tenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets, et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, ROMEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), avoir des contacts avec les riverains, les entreprises, les concessionnaires, les autres directions de la ville de Paris, les acteurs institutionnels, … travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-10-01";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef de projet junior H/F";"Daher";"Anglet (64)";"Temps plein";"Vous avez envie de FAIRE DECOLLER votre carrière ? Nous recherchons notre futur(e) AGENT LOGISTIQUE H/F Type de contrat CDI Présentation de l'emploi Intitulé de la fonction du responsable hiérarchique : Chef d’équipe ou Leader Intitulé de la fonction du responsable fonctionnel (si existant) : Finalité : Réaliser les activités en lien avec la gestion des flux de marchandises : réception, entreposage, acheminement aux services concernés, picking, emballage, conditionnement, expédition, dans le respect des objectifs de coût, qualité, sécurité, délai contribuant ainsi à la satisfaction du client. Intervenir sur toutes les opérations de la chaîne logistique selon l'organisation du site. Présentation de Daher Avionneur, industriel, prestataire de services industriels et logisticien, Daher a réalisé un chiffre d’affaires de 1,65 milliard d’euros en 2023. Fort de son actionnariat familial, Daher est tourné vers l’innovation depuis sa création en 1863. Avec plus de 13 000 collaborateurs et des implantations dans 15 pays, principalement en Europe et en Amérique du Nord, Daher conçoit et développe des solutions à valeur ajoutée pour ses clients et partenaires aéronautiques et industriels. Fiche de Poste Périmètres des activités Réceptionner les marchandises, les produits et contrôler la conformité de la livraison (physique, administrative, SI) Effectuer le prélèvement de produits selon les instructions de préparation de commande et constituer les colis, lots... Contrôler l'état de fonctionnement et de sécurité des installations et des équipements de production Charger les colis et les acheminer en zone d'expédition, de stockage ou de production Renseigner les supports de suivi de commande et transmettre un état des produits détériorés et du matériel défectueux Maintenir les zones de travail propres, rangées et prendre soin du matériel mis à disposition afin d'avoir un environnement de travail sécurisant Répertorier et signaler toute anomalie détectée auprès de sa hiérarchie Utiliser un engin/machine/véhicule nécessitant une habilitation (chariots élévateurs, chariots tracteurs…) Distribuer les pièces aux différents services en interne Conditionner les marchandises, les produits selon leurs caractéristiques, les commandes et le mode de transport Suivre l'état des stocks Réaliser le comptage de la référence produit et son enregistrement Réaliser les inventaires tournants Préparer et suivre les expéditions Déclarer les produits dangereux en fonction du site. agent logistique Allez-vous OSER l'aventure avec nous ? Venez nous rejoindre et libérez votre potentiel !";"2024-10-01";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent d'intervention et de radioprotection F/H";"BPCE Compagnie Europeenne de Garanties et Cautions";"Paris (75)";"CDI";"Description de l'entreprise  Le Groupe BPCE, avec son modèle de banque coopérative universelle, représenté par 9 millions de sociétaires, est le deuxième acteur bancaire en France. Avec 105 000 collaborateurs, il est au service de 30 millions de clients dans le monde, particuliers, professionnels, entreprises, investisseurs et collectivités locales. Il est présent dans la banque de proximité et l’assurance en France avec ses deux grands réseaux Banque Populaire et Caisse d’Epargne ainsi que la Banque Palatine.  La Compagnie Européenne de Garanties et Cautions, filiale du Groupe BPCE, est la société spécialiste multi-métier de l’assurance-caution et de la garantie financière.  Elle propose une large gamme d’offres destinées à sécuriser les financements de projets des particuliers et des entreprises et à répondre aux obligations légales des professions réglementées.  L’immobilier est la dominante de la gamme de ses offres : cautions de prêts à l’habitat et à l’immobilier professionnel, garanties financières des promoteurs immobiliers, administrateurs de biens, property managers et agents immobiliers, garantie d’achèvement des constructeurs de maisons individuelles, cautions de marché pour les entreprises du bâtiment et du second-œuvre.     Poste et missions  Le/La Chargé.e de relations clients bancaires réceptionne les demandes des réseaux partenaires (caisses d’épargne, banques populaires, autres établissements du groupe BPCE). Il/elle assure l’interface entre les réseaux bancaires et les analystes sur les demandes en cours d’instruction. Il/elle réalise les modifications et évènements pouvant intervenir durant la vie d’un prêt dans le respect des normes et process internes (schéma délégataire, procédures de traitement…).     Traitement des demandes des partenaires relatives aux cautions particuliers et professionnels : Assurer l’interface entre les réseaux bancaires et les analystes, et gérer les appels entrants de nos partenaires (Banque Populaire, Caisse d’Epargne, …) Réaliser et suivre, dans un cadre délégataire, les différents évènements pouvant intervenir durant la vie d’un prêt (transfert, annulation, réaménagement, désolidarisation …) Effectuer le traitement des retours sur attente et des modifications dans le cadre du schéma délégataire Contribuer à l’atteinte des objectifs des analystes et du développement (taux d’efficacité, de pénétration et chiffre d’affaire)    Qualité de service: Veiller à la qualité et l’adéquation de la réponse apportée à la demande reçue (harmonisation des pratiques, discours uniforme en adéquation avec les modes opératoires définis) Maintenir la qualité de service en taux de décroché et délai de réponse… Veiller à la conformité des données saisies. Contribuer à l’amélioration continue du service    Profil et compétences requises  Bac+ 2/3  Vous justifiez d’une expérience en tant qu’analyste ou chargé de relations partenaires avec un minimum de connaissance du process de montage d’un prêt immobilier ou vous avez une expérience dans un établissement financier.  Connaissances bancaires en matière de crédit aux particuliers / professionnels  Connaissances juridiques  La maîtrise des techniques d’analyse du risque serait appréciée  Maîtrise de la relation client par téléphone, sens commercial  Qualités rédactionnelles  Rigueur, autonomie et bonne capacité d’organisation personnelle  Maîtrise du pack office  Informations complémentaires sur le poste  Le processus de recrutement :  1 entretien avec le Cabinet Mobilité et Recrutement  1 à 2 entretiens métier";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent en charge du contrôle de conformité des branchements d’eaux usées et d’eaux pluviales H/F";"STEF";"91250 Tigery";"CDI, Temps plein";"Prêt à vivre une expérience passionnante ? Chez STEF, leader européen du transport et de la logistique alimentaire, vous agissez au cœur d’un monde en pleine évolution. Votre défi ? Apporter chaque jour à des millions de consommateurs des produits essentiels pour se nourrir, en toute sécurité. Nous rejoindre, c’est l’opportunité de vous épanouir dans un environnement stimulant, de partager votre enthousiasme, de nourrir votre envie d’entreprendre et de booster votre esprit d’équipe. Autant de valeurs qui animent au quotidien nos 22 000 collaborateurs dans 8 pays !   STEF recherche pour son site basé à Tigery (91), un AGENT ADMINISTRATIF DE NUIT en CDI   L'agent administratif accueille les chauffeurs, et assure le suivi administratif et informatique des livraisons et des expéditions. Il gère administrativement les emballages et assure le suivi des litiges et non-conformités réception. Rataché(é) à l'équipe administrative :   Accueillir le transporteur Réceptionner et valider les commandes et informer le client Gérer des anomalies Clôturer la réception Communiquer les prévisions transports et assurer le suivi Gérer des litiges Classer et archiver les dossiers   Votre profil ? A l’aise avec les outils informatiques, vous êtes diplômé(e) d’un Bac et vous justifiez d’une première expérience similaire. Vous faites preuve d’implication et de réactivité, d’organisation et de rigueur, de disponibilité et de flexibilité. Vos qualités relationnelles et votre capacité d’adaptation vous permettront de mener à bien vos missions. Le permis B est indispensable pour le travail de nuit   Avantages   Salaire fixe sur 13 mois Plan d'épargne entreprise, tickets restaurants (carte et/ou tickets), mutuelle   La différence STEF ?   Être chef d’équipe chez STEF, c’est développer les compétences spécifiques à la gestion du froid et avoir la possibilité d’évoluer vers un poste de responsable d’activité.   Rejoindre STEF, c’est aussi : Intégrer une filiale à taille humaine, au sein d’un groupe dynamique qui vous ouvre des perspectives d’évolution ; Rejoindre des équipes soudées et engagées qui poussent chacun à donner le meilleur ; Développer vos compétences tout au long de votre carrière, grâce à une politique de formation ambitieuse ; Devenir actionnaire de votre entreprise, comme 10 000 autres de nos collaborateurs.   Intéressé(e) ? Envoyez votre candidature sans plus attendre (sans oublier d'informer auparavant votre RH ou votre manager).";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"TECHNICIEN ASSURANCE QUALITE H/F";"Terana";"18000 Bourges";"23 820 € par an - Temps plein";"Dans un contexte de fort développement, nous recrutons un(e) technicien immuno-sérologie pour rejoindre nos équipes au sein de TERANA.   TERANA, C'EST QUOI ?      Nous sommes un Groupement d’Intérêt Public (GIP) créé en 2016 qui regroupe 10 départements : le Cantal, le Cher, la Creuse, la Drôme, l'Indre, la Loire, la Haute-Loire, la Nièvre, le Puy-de-Dôme et le Rhône. Force de nos 400 agents, nous analysons chaque jour au sein de nos 9 laboratoires des échantillons provenant d’espèces animales, de l’eau, de denrées alimentaires, et plein d’autres choses. Notre mission est reconnue d’intérêt public puisque notre objectif est de garantir la sécurité sanitaire et environnementale tout en prévenant les risques d’épidémies animales, de contaminations alimentaires et de pollution de l’eau.   Avec plus de 60 ans d’expertise, nous accompagnons au quotidien une large gamme de clients en passant par les agriculteurs, les vétérinaires, les restaurateurs, les communes, les industriels et bien d’autres. TERANA propose également son expertise en audit et en formation sur-mesure (hygiène, gaspillage alimentaire, équilibre nutritionnel, risque légionelles, qualité de l’air en intérieur…).   QUELLES SERONT VOS MISSIONS ?     Assurer la réception, le contrôle de la conformité des prélèvements et l’enregistrement dans le LIMS Réalise les analyses conformément aux techniques et à la réglementation dans le respect du système qualité en vigueur au laboratoire Valider le résultat en contrôlant sa fiabilité Saisir les résultats d’analyses dans le LIMS et vérifie le transfert de données. Utiliser les moyens informatiques du laboratoire et les logiciels spécifiques Respecter les règles de sécurité et d’hygiène en vigueur au laboratoire Entretenir, ranger et nettoyer son poste de travail. Entretenir et vérifier le matériel utilisé pour les analyses (contrôles métrologique) Communiquer avec les clients, respecter les règles de confidentialité. Être acteur de la démarche qualité Signaler au responsable de service toute difficulté rencontrée ou informations utiles Participer avec ses collègues de travail au bon fonctionnement du service.  POURQUOI ÊTES-VOUS LA PERSONNE QU'IL NOUS FAUT ?      Formation et expérience requises :  Bac+2 ou supérieur dans le domaine des bio analyses Ou expérience équivalente   La rémunération sera discutée et adaptée en fonction du profil et de l'expérience du candidat.   POURQUOI NOUS CHOISIR ?     Un environnement de travail convivial et stimulant dans une organisation dynamique, multi-métiers, multisites Une entreprise aux valeurs humaines fortes Un accompagnement de qualité par une équipe disponible, passionnée, jeune et bienveillante Un accès à divers avantages sociaux (titre-restaurant, participation aux frais de transport, télétravail, ...)   Si vous êtes animé(e) par les mêmes valeurs que nous et cherchez à vous épanouir dans un environnement de travail stimulant, ne laissez pas passer cette opportunité : postulez dès maintenant et rejoignez-nous !   Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap.";"2024-09-09";"23 820 € par an";"['Temps plein']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé Chargée de secteur à la Subdivision du 14ème arrondissement F/H";"BG Propreté";"Châteaugiron (35)";"À partir de 12,13 € de l’heure - Indépendant / freelance";"Notre entreprise, BG Propreté, est à la recherche d’un(e) Agent(e) de propreté et d’hygiène, sur le secteur de CHATEAUGIRON (35).  Le poste est un CDD à temps partiel (11h25/semaine) à pourvoir du 02/11/2024 au 13/12/2024. Les horaires sont du lundi au vendredi de 17h15 à 19h30. Salaire selon profil, à partir de 12.13€ Brut /heure.  Les responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :  Effectuer des tâches de nettoyage dans les différentes zones de travail assignées selon les normes de qualité de BG Propreté. Veiller à la sécurité des travailleurs en utilisant les équipements de protection individuelle fournis par l’entreprise. Utiliser les produits de nettoyage de manière responsable et en conformité avec les normes environnementales. Signaler tout incident ou problème lié à la sécurité ou à la qualité à son responsable hiérarchique. Respecter les horaires de travail et les consignes données par la hiérarchie.  Le ou la candidat(e) idéal(e) doit posséder :  Un goût pour le domaine de la propreté. Une capacité à travailler de manière autonome et à respecter les consignes données par la hiérarchie. Une connaissance des normes de sécurité et environnementales liées au domaine de la propreté. Une excellente capacité d’observation et de communication.  Si vous êtes intéressé(e) pour rejoindre notre entreprise en tant qu’Agent(e) de service, veuillez nous faire parvenir votre candidature accompagnée de votre CV : contact@bgproprete.com / 02.99.14.62.55. Nous sommes impatients de vous rencontrer et de discuter de cette opportunité au sein de notre entreprise en pleine croissance.";"2024-10-06";"À partir de 12,13 € de l’heure";"['Indépendant / freelance']";"";"['Équipements de protection fournis']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Médecin Conseil exerçant au sein des ARS - H/F";"Métropole de Lyon";"69003 Lyon";"Temps plein";"Type d'offre : Emploi Cadre(s) d'emplois : INGENIEURS TERRITORIAUX Référence : 2024-12202 Service : Délégation ressources humaines et moyens généraux, Direction patrimoine et maintenance, service appui technique, unité démolition dépollution Date de fin de candidature : 14/10/2024  Date de publication : 05/09/2024  La Métropole de Lyon est une collectivité territoriale unique en France. Créée en 2015, elle est la seule à réunir autant de missions et de compétences différentes. Elle porte des politiques publiques ambitieuses pour ses concitoyens et réalise ses missions de service public dans de très nombreux domaines : mobilité, environnement, aménagement urbain, habitat, aide sociale, protection de l'enfance, personnes âgées, handicap, insertion professionnelle, collèges, développement économique, voirie, eau, déchets, tourisme, culture, sport, numérique…  Forte de plus de 9 600 femmes et hommes engagés au quotidien au service du territoire et de ses 1,4 million d'habitants, la Métropole de Lyon est un employeur qui offre une très grande variété de parcours avec plus de 250 métiers exercés dans différentes filières (administrative, technique, sociale et médico-sociale, culturelle).  La Direction Patrimoine et Maintenance (DPM) intervient sur l'ensemble des bâtiments métropolitains relevant du domaine public et privé de la Métropole. Elle en assure la gestion, garantit la conformité des installations par rapport aux obligations règlementaires et assure les travaux de gros entretien, les réparations et la maintenance préventive et curative des bâtiments de la Métropole. Enfin, elle gère des opérations de rénovation, restructuration ou extension du patrimoine. Le Service Appui Technique réalise des études et des travaux en maîtrise d'ouvrage déléguée pour les autres directions et services de la métropole. Il est composé de 4 unités :  l'unité démolition dépollution réalise, à la demande de divers services de la métropole, des opérations de démolition de bâtiment, de désamiantage et de dépollution de sols l'unité études apporte son assistance dans le cadre de la conception de projets de construction, extension et aménagement intérieur de bâtiments l'unité opérationnelle réalise des projets de construction, extension et aménagement intérieur de bâtiments l'unité appui technique aux DSP contrôle les aspects techniques de certains contrats de délégation de service public et réalise les opérations de travaux incombant au délégant.  L'unité Démolition Dépollution intervient dans le cadre de politiques publiques métropolitaines comme l'aménagement urbain, les collèges, la lutte contre l'habitat indigne, etc.  Vous êtes un professionnel du bâtiment et de son environnement ? La vision globale des politiques publiques de la Métropole vous intéresse ? Rejoignez-nous ! Vos missions  Vous managez une équipe de 5 agents, chargés d'opérations et planifiez l'activité. Vous assurez la gestion administrative, budgétaire et des Ressources Humaines. Vous organisez la réalisation et le suivi des opérations confiées par les autres directions ou services de la Métropole.  Vous créez, mettez en œuvre et tenez à jour les outils nécessaires au suivi des opérations, au contrôle de l'activité de l'unité et au compte rendu au N+1 et à la direction. Vous êtes moteur sur le développement de la thématique du réemploi en participant à des groupes de travail.  Vous assurez le renouvellement des accords-cadres à bons de commande dédiés (maîtrise d'œuvre, travaux, etc.) et la prise en charge des marchés spécifiques (élaboration des pièces techniques, analyses des offres…), directement ou en appui des agents Vous assurez une veille technique et règlementaire relative à la bonne gestion des matériaux issus de la démolition (amiante, plomb, autres déchets inertes ou non) et de la dépollution des sols et mettre en place un mode de gestion propre à l'unité.  Vous assurez le renouvellement des accords-cadres à bons de commande dédiés (maîtrise d'œuvre, travaux, etc.) et la prise en charge des marchés spécifiques (élaboration des pièces techniques, analyses des offres…), directement ou en appui des agents.  Vous assurez une veille technique et règlementaire relative à la bonne gestion des matériaux issus de la démolition (amiante, plomb, autres déchets inertes ou non) et de la dépollution des sols et mettre en place un mode de gestion propre à l'unité.  Enfin, vous êtes acteur d'un dialogue de gestion avec les bénéficiaires dans le but de mettre en place un plan de charge prospectif.  Votre profil  Manager, vous avez des capacités de gestion d'équipe, d'organisation et le sens du travail collectif.  Diplômé d'une formation supérieure technique, vous avez des connaissances techniques et réglementaires dans le domaine du bâtiment et de son environnement, notamment démolition, désamiantage et sols pollués.  Vous avez des connaissances en urbanisme réglementaire (permis de construire…)  Vous avez des connaissances en matière de marchés publics.  Pourquoi rejoindre la Métropole ?  Participation financière à la complémentaire santé et à la prévoyance. Prestations sociales : accès au restaurant administratif ; aides à la mobilité et aux déplacements ; accès à l'offre de services du COS (voyages, billetterie, culture, loisirs, aides sociales). Accès à une offre de formation variée Possibilité de télétravail jusqu'à 1 jour par semaine Charte du droit à la déconnexion .    Conditions de travail  Lieu : Immeuble Porte sud, 4 rue des cuirassiers, 69003 Lyon  Temps de travail : 3 cycles de travail hebdomadaires sur 5 jours travaillés sont possibles après accord du manager : 35h (7h/jour), 37h30 (7h30/jour + 15 jours d'ARTT) ou 38h45 (7h45/jour + 22 jours d'ARTT).  Déplacements : sur l'ensemble du territoire métropolitain - Accès à des véhicules de pool  Régime indemnitaire de fonction : Groupe 3. Poste n'ouvrant pas droit à la nouvelle bonification indiciaire (NBI).";"2024-09-17";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"RESPONSABLE POLE PILOTAGE RESEAU D'ASSAINISSEMENT COLLECTIF (F/H) - EC159465";"RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES";"82300 Caussade";"De 20 000 € à 25 000 € par an - CDI";"Depuis sa création, en fin des années 1980, RISA développe et fabrique une gamme complète d’engins et d’équipements destinés à la construction de réseaux aériens (grue de levage – grue de forage – treuil …) et souterrains (trancheuse à chaîne – trancheuse à roue – roue de compactage …).  Notre usine est située à Caussade près de Montauban dans le Tarn-et-Garonne à proximité des autoroutes A20 et A62.  RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES constructeur spécialisé dans l'étude, la conception et la fabrication de matériels spécifiques de travaux publics (pose de lignes aériennes et souterraines) recrute en CDI un agent technique de montage H/F.  Rattaché au Responsable de Production, vous réalisez l'ébavurage, l'ajustage et le montage de sous-ensembles de pièces mécaniques ou de tôlerie à partir de plans ou de fiches de constructions.  Principales missions: Opération d’usinage Réaliser les opérations d’usinage (meulage, perçage, taraudage, grattage) qui s’intègrent dans les activités d’ajustage et de montage  Montage mécanique Réaliser les opérations de montage mécanique à l’aide de gamme de montage  Câblage hydraulique Réaliser les opérations de câblage hydraulique simple à l’aide de gamme  De formation Technique BEP Maintenance des Systèmes Mécaniques Automatisés (MSMA) à Bac professionnel Maintenance des Equipements Industriels (MEI), vous justifiez d'une expérience de minimum 1 an dans le domaine du montage et l'ajustement de sous-ensembles de pièces mécaniques. Des notions en hydraulique, soudure et électricité son souhaitées.  La rigueur, l'habileté manuelle, l'organisation et l'autonomie sont des compétences indispensables pour réussir votre mission. Doté d'un bon relationnel, vous aimez le travail en équipe.  Informations complémentaires : Salaire mensuel brut selon expérience : A partir de 1810€ pour 151.67 heures mensuelles Chèques de table Horaires de travail : du lundi au jeudi : 8h-12h/ 13h-16h45 - Vendredi : 8h00 -12h00  Rejoignez une société à fort engagement humain où professionnalisme, réactivité et souci du service client sont les garants de notre culture d’entreprise.  Etre capable de détecter une situation anormale et informer, S’intégrer dans l’équipe et faire preuve de coopération, Lire et interpréter des plans industriels, Monter les pièces et les éléments constituant les ensembles mécaniques ou les sous-ensembles de structure, Vérifier la conformité des ensembles, Rendre compte de son activité aux services et/ou aux personnes concernées , Respecter les règles de sécurité, Respecter les normes qualité, Manipuler des outillages électroportatifs";"2024-09-09";"De 20 000 € à 25 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT DE MAINTENANCE DES ETABLISSEMENTS SPORTIFS (F/H)";"UNIVERSITE PAUL VALERY MONTPELLIER 3";"Montpellier (34)";"De 1 964 € à 2 436 € par mois - Temps plein, CDD";"Gestionnaire / curateur·e des données  Contexte du recrutement Le CREMAD (Centre de ressources multimédia audiovisuel et data) est un service support de l’université, rattaché au Service Commun de Documentation est composé de 8 agents. Ses activités vont de la conception et la réalisation de sites webs, d’identité visuelle, des films scientifiques, pédagogiques et institutionnels, les usages aux nouveaux outils, le numérique responsable, la gestion des données de la recherche (notamment avec le projet CPER Corpus Humanum, cf infra). L'ingénieur·e recrutée assurera ses missions au sein du Pôle DATA du CReMAD.  Corpus Humanum est un projet financé par le Contrat Plan État Région (2021 – 2027). Il a pour objectif de développer des méthodes et techniques adaptées aux données issues des unités de recherches de l’UPVM. L’idée est de cartographier, typographier, structurer, documenter et valoriser nos corpus de manière à couvrir toute la trajectoire de la donnée. L’ambition qui sous-tend Corpus humanum (CH) est de doter les enseignants-chercheurs, les étudiants et les partenaires des outils nécessaires à la captation, au traitement et à la diffusion des corpus numérisés dans les Humanités et les Sciences Humaines et Sociales. Pour ce faire, CH associera des équipes de chercheurs provenant d’horizons scientifiques très larges travaillant sur la diversité et la complexité des formats d’écriture ou des supports sur lesquels reposent les études dans les humanités (textes, images, sons, voix, vidéos, photographies, cinéma, statues, cartes satellitaires, et d’une manière générale tous les artefacts de production humaine). Ces corpus posent des problèmes spécifiques de traitement de la donnée, de son interopérabilité, de sa protection, de son exploitation autant que de sa diffusion (dans le cadre, notamment, de la science ouverte et des pratiques FAIR) et de sa sauvegarde pérenne. Le projet mobilise un porteur scientifique et une cheffe de projet.  Missions  L'ingénieur·e sera responsable de l’accompagnement des chercheurs dans la conception, la mise en œuvre et du suivi des stratégies de gestion des données au sein de l’université. Il/elle garantit que les données sont collectées, stockées, sécurisées et utilisées de manière optimale, en conformité avec les réglementations en vigueur et les meilleures pratiques du secteur. L'ingénieur·e sera chargé·e de la gestion, du contrôle, de la transformation et de la mise en qualité des données afin de les rendre exploitables pour les chercheurs et la communauté scientifique. Il/elle veille à l'intégration, la structuration, et l'optimisation des données dans l'entrepôt Recherche Data GOUV, garantissant ainsi leur accessibilité, leur fiabilité et leur conformité aux standards nationaux et internationaux. L’ingénieur·e secondera la cheffe de projet de Corpus Humanum dans la conduite du projet.  Rémunération  Pour les personnels contractuels par référence à la grille de rémunération de l’université soit entre 1964 € brut mensuel et 2436 € brut mensuel en fonction de l’expérience acquise sur des fonctions similaires.  Lieu d'exercice : Campus Site Route de Mende MONTPELLIER  Type d'emploi : Temps plein, CDD Statut : Cadre Durée du contrat : 12 mois  Rémunération : 1 964,00€ à 2 436,00€ par mois  Lieu du poste : En présentiel";"";"De 1 964 € à 2 436 € par mois";"['Temps plein', 'CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Directeur technique de l'opéra H/F";"Clyde Union Pumps";"74960 Meythet";"CDI";"ClydeUnion Pumps SAS, une marque du groupe Celeros Flow Technology, est l’un des spécialistes mondiaux des solutions de pompage industriel et fournit une expertise dans de nombreux secteurs. Notre usine française composée de 200 collaborateurs, située à Annecy (74), est spécialisée dans la conception et la fabrication de pompes centrifuges principalement pour les marchés du Pétrole et du Nucléaire.  Sous la responsabilité du Responsable Contrôle Qualité, le service comprend 10 personnes.  Sont réalisés des contrôles qualité pour toutes les pièces d’une pompe centrifuge (corps et pièces mécaniques internes) en intervenant à la réception, en cours d’usinage, de montage et sur produits finis  Nous recherchons un profil avec une dimension métrologie / étalonnage mais aussi capable de réaliser des contrôles dimensionnels et visuels.  Plus précisément, vos missions pour la partie étalonnage :  Effectuer la vérification des moyens de mesure Envoyer le matériel chez les prestataires d’étalonnage si nécessaire et le réceptionner Tenir à jour la base de données dans le logiciel de suivi du matériel de mesure  Vous serez également amené à réaliser des contrôles dimensionnels et visuels :  L’objectif : Contrôler la conformité des pièces selon les spécificités fournies par le service méthodes (gammes de fabrication et gammes de contrôle), dans le respect des standards Q3SER (Qualité, Santé, Sécurité, Sureté, Environnement et Radioprotection) et dans les temps définis, avec des appareils de mesure conventionnelle.  Plus précisément :  Contrôler les pièces visuellement Effectuer tout type de contrôle sur table en utilisant les outils de contrôle adaptés (relevé de cotes) Mesurer les dimensions selon les plans fournis par les méthodes Suivre la gamme de fabrication au niveau des opérations de contrôle Etablir les procès-verbaux et autres documents d’enregistrement des contrôles réalisés Intervenir sur le process de production pour effectuer des contrôles (sur machine, sur assemblage, etc.) Détecter les produits non conformes et rédiger les Fiches de Relevés d’Incident Réaliser les inspections avec les clients Mettre à jour et valider les activités dans le logiciel SAP avec saisie du temps de travail effectué  De formation technique (Mesures Physiques / métrologie industrielle…) et/ou de formation mécanique et/ou titulaire d’un diplôme type CQPM Agent de contrôle ou équivalent vous justifiez d’une expérience de 3 à 5 ans dans un environnement industriel sur un poste en tant que métrologue ou contrôleur qualité.  Pour ce poste, vous connaissez les différentes techniques de contrôle décrites ci-dessus, une expérience sur de l’étalonnage est aprécié.  Vous saurez être proactif, rigoureux et organisé. Sensible à la qualité de vos réalisations, vous évoluerez au sein d’un environnement exigeant.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de passage (H/F)";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-09-09";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"H/F operateur de production";"Cœur de Loire";"Alligny-Cosne (58)";"Temps plein";"Entreprise  Idéalement placée dans la Nièvre entre des grandes villes comme Orléans, Bourges et Nevers, la Communauté de Communes offre un cadre riche sur un plan naturel et touristique avec la proximité du Parc National du Morvan, des appellations Pouilly-Fumé, Côteaux du Giennois et Sancerre.  Cœur de Loire regroupe près de 27 000 habitants répartis sur 30 communes. La collectivité emploie 150 agents.  L’organigramme de la Collectivité comprend une Directrice Générale des Services et 4 Pôles dirigés par des Responsables : Ressources, Attractivité, Services à la Population et Services à l’Environnement.  Poste  Dans le cadre de sa compétence Prévention, Collecte et traitement des déchets, la collectivité Cœur de Loire recrute un agent de prévention des déchets qui :  Participera au déploiement des modalités de collecte des déchets du territoire et de la politique de prévention des déchets Encadrera une équipe pouvant aller jusqu’à 3 agents  Rattaché hiérarchiquement au responsable de service prévention, collecte et traitement des déchets, l’agent aura en charge le déploiement des actions de tri et de prévention ainsi que leur suivi sur le territoire en collaboration avec les équipes.  Missions principales:  Déclarer et assurer le suivi des subventions, aides des éco-organismes et rachats de matières pour la collecte sélective mais aussi de déchèteries. Suivre l’évolution des tonnages des différents flux Animer et piloter l’équipe prévention composé d’un à trois personnes : ambassadeurs de tri et guide/maître composteur (Réalisation des plannings, des entretiens annuels, gestion des congés…) Superviser et participer au déploiement du compostage de proximité : réunion de formation, distribution individuelle, conseil individuel et collectif mais aussi mise en place, suivi des composteurs collectifs, organisation de café compost etc… Proposer, organiser et superviser les évènements / campagnes de sensibilisation et en assurer le suivi (Journées nationales, régionales, ADEME…) Organiser et participer aux caractérisations issues de la collecte du tri mais aussi des Ordures Ménagères Sensibiliser les habitants du territoire à la prévention des déchets en engageant des actions favorisant le changement de comportement, adaptées aux habitudes des usagers (grand public, scolaires, associations, professionnels Apporter les éléments techniques au service communication pour la réalisation des supports de communication Réaliser le suivi administratif et financier des actions de prévention (budget, bons engagement, commandes…)  Missions secondaires :  Assurer la suppléance opérationnelle du responsable de service durant ses absences en partenariat avec le responsable de Pôle Participer à des opérations de collecte (non-conformité, collectes spécifiques)  Profil  Vous êtes diplômé(e) d’un bac +2 ou disposez d’une expérience dans le domaine des déchets. Passionné(e) par les causes environnementales, dynamique et engagé(e), vous avez des capacités d’adaptation et de réactivité, Alors n’hésitez plus !  Particularités du poste  Travail en extérieur et déplacements très fréquents sur le territoire Être disponible sur des créneaux horaires particuliers (fin de journée, soirée, week-end, horaires de collecte) Temps complet Poste de catégorie B Permis B indispensable  Le poste est à pourvoir dès que possible.  Rémunération statutaire - Participation employeur prévoyance – CNAS     Pour plus d’informations :  Noémie COZETTE - Responsable du service Prévention Collecte et Traitement des déchets     Lettre de candidature accompagnée d’un CV à adresser à :  Monsieur le Président  4 Place Georges Clémenceau – BP 70  58203 COSNE SUR LOIRE CEDEX  Ou par courriel : recrutement@coeurdeloire.fr";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de restauration ou d'hôtellerie F/H";"Cœur de Loire";"Alligny-Cosne (58)";"Temps plein";"Entreprise  Idéalement placée dans la Nièvre entre des grandes villes comme Orléans, Bourges et Nevers, la Communauté de Communes offre un cadre riche sur un plan naturel et touristique avec la proximité du Parc National du Morvan, des appellations Pouilly-Fumé, Côteaux du Giennois et Sancerre.  Cœur de Loire regroupe près de 27 000 habitants répartis sur 30 communes. La collectivité emploie 150 agents.  L’organigramme de la Collectivité comprend une Directrice Générale des Services et 4 Pôles dirigés par des Responsables : Ressources, Attractivité, Services à la Population et Services à l’Environnement.  Poste  Dans le cadre de sa compétence Prévention, Collecte et traitement des déchets, la collectivité Cœur de Loire recrute un agent de prévention des déchets qui :  Participera au déploiement des modalités de collecte des déchets du territoire et de la politique de prévention des déchets Encadrera une équipe pouvant aller jusqu’à 3 agents  Rattaché hiérarchiquement au responsable de service prévention, collecte et traitement des déchets, l’agent aura en charge le déploiement des actions de tri et de prévention ainsi que leur suivi sur le territoire en collaboration avec les équipes.  Missions principales:  Déclarer et assurer le suivi des subventions, aides des éco-organismes et rachats de matières pour la collecte sélective mais aussi de déchèteries. Suivre l’évolution des tonnages des différents flux Animer et piloter l’équipe prévention composé d’un à trois personnes : ambassadeurs de tri et guide/maître composteur (Réalisation des plannings, des entretiens annuels, gestion des congés…) Superviser et participer au déploiement du compostage de proximité : réunion de formation, distribution individuelle, conseil individuel et collectif mais aussi mise en place, suivi des composteurs collectifs, organisation de café compost etc… Proposer, organiser et superviser les évènements / campagnes de sensibilisation et en assurer le suivi (Journées nationales, régionales, ADEME…) Organiser et participer aux caractérisations issues de la collecte du tri mais aussi des Ordures Ménagères Sensibiliser les habitants du territoire à la prévention des déchets en engageant des actions favorisant le changement de comportement, adaptées aux habitudes des usagers (grand public, scolaires, associations, professionnels Apporter les éléments techniques au service communication pour la réalisation des supports de communication Réaliser le suivi administratif et financier des actions de prévention (budget, bons engagement, commandes…)  Missions secondaires :  Assurer la suppléance opérationnelle du responsable de service durant ses absences en partenariat avec le responsable de Pôle Participer à des opérations de collecte (non-conformité, collectes spécifiques)  Profil  Vous êtes diplômé(e) d’un bac +2 ou disposez d’une expérience dans le domaine des déchets. Passionné(e) par les causes environnementales, dynamique et engagé(e), vous avez des capacités d’adaptation et de réactivité, Alors n’hésitez plus !  Particularités du poste  Travail en extérieur et déplacements très fréquents sur le territoire Être disponible sur des créneaux horaires particuliers (fin de journée, soirée, week-end, horaires de collecte) Temps complet Poste de catégorie B Permis B indispensable  Le poste est à pourvoir dès que possible.  Rémunération statutaire - Participation employeur prévoyance – CNAS     Pour plus d’informations :  Noémie COZETTE - Responsable du service Prévention Collecte et Traitement des déchets     Lettre de candidature accompagnée d’un CV à adresser à :  Monsieur le Président  4 Place Georges Clémenceau – BP 70  58203 COSNE SUR LOIRE CEDEX  Ou par courriel : recrutement@coeurdeloire.fr";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Encadrant de production en confection (H/F)";"ANR";"Paris (75)";"CDI";"L'ANR est à la recherche d'un ou d'une gestionnaire financier en CDI.   Mais en quoi consiste ce poste ?   En tant que gestionnaire financier, vous réaliserez des actes de gestion administrative dans le respect des techniques, des règles et des procédures applicables au domaine de la gestion financière.   Côté service financier, vous devrez :   Assurer le suivi financier des subventions ;   Vérifier la conformité des pièces avant mise en paiement ;   Réaliser la saisie des services faits ou des commandes pour les titres de recette.   Il y aura également une partie missions communes à tous les services de la direction du conventionnement et du financement, ou vous serez amené.e à :   Assurer le suivi administratif et financier de son portefeuille de projet ;   Collecter les données administratives, financières, juridiques et comptables prévues par les documents contractuels ;   Contrôler la qualité et la cohérence des données figurées entre les documents physiques et les outils informatiques appliqués à la gestion financière et comptable (SIM et SAP) ;   Détecter et corriger les anomalies éventuelles ;   Alimenter, à partir des outils informatiques, les tableaux de bord et bases de données nécessaires au suivi de l’activité ;   Classer et archiver les justificatifs (documents physiques et / ou électroniques) des opérations ;   Assurer la relation avec les bénéficiaires et/ou client sur son portefeuille ;   Vous adapter aux contraintes du domaine et aux exigences des partenaires ;   Favoriser les échanges entre les services de la DCF (Direction du Conventionnement et du Financement) et avec les autres directions de l’ANR et répondre aux demandes ;   Assurer le backup des gestionnaires absents au sein de son service ;   Assurer des missions transverses sur demande du responsable de service ou de la direction ANR.   Vous êtes intéressé.e par le poste ? Venez découvrir le profil recherché !     Profil    Pour attirer notre attention sur votre candidature, vous devez :   Être titulaire d'un BAC +2   Maitrisez la gestion administrative, les outils bureautiques et les procédures relatives à votre métier ;   Être doté.e d'une grande précision et rigueur ;   Avoir une conscience professionnelle et avoir pour priorité de satisfaire nos bénéficiaires d'aides ;   Détenir des connaissances budgétaires liées aux finances publiques ainsi qu'une connaissance du milieu de la recherche sont un plus.   Vous pensez cocher toutes les cases ? Alors qu'attendez-vous ? Postulez !  Salaire  Pour un profil junior : 26 675 euros bruts soit 1840 euros net avant impôts   Pour un profil ayant 5 ans d'expérience : 27 457 euros bruts soit 1890 euros nets avant impôts   Pour un profil ayant 10 ans d'expérience : 28 675 euros bruts soit 1975 euros nets avant impôts   Avantages :   Vous pouvez bénéficier du télétravail jusqu'à 3 jours par semaine pour plus de flexibilité. Lorsque vous êtes en situation de télétravail, l'anr vous verse une indemnité par journée télétravaillée. Vous avez droit à un total de 25 jours de congés ainsi qu'à 20 jours de RTT pour que vous puissiez profiter pleinement de votre temps libre. Un restaurant inter-entreprises est également à votre disposition pour vous permettre de déjeuner en toute sérénité. Vous pouvez bénéficier d'une prise en charge partielle de votre complémentaire santé et de l'abonnement transport. Envie d'une pause et d'extérioriser ? le bâtiment Kadence propose également une salle de sport avec matériel à disposition et coachs !  Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Ile-de-France, Paris (75)  Lieu  86 rue Regnault  Critères candidat Langues  Français (3- Niveau avancé)  Politique RH Processus de recrutement  Si votre candidature est sélectionnée parmi d'autres, vous aurez un entretien avec le service recruteur, suivi d'un entretien RH. Dans certains cas, un 3ème entretien peut avoir lieu.  Dans le cadre de l'entretien RH, il vous sera demandé (sauf exceptions) de répondre à des questionnaires d'évaluation Assessfirst : l’objectif étant d’apprendre à mieux vous connaitre et donner les clés de votre épanouissement professionnel à votre futur manager.  Nous essayons toujours de répondre (même via des emails automatiques) à vos candidatures ; si vous avez été reçu en entretien vous recevrez une réponse personnalisée qu'elle soit positive ou négative.  Prise en compte du handicap  L’ANR s’est engagée, avec la signature d’une charte de prévention de la santé au travail et de la prise en compte du handicap, à mener une politique volontaire.  Si vous bénéficiez d’une RQTH, la DRH sera présente pour vous écouter, vous informer et vous accompagner durant tout votre contrat. Tout d’abord, nous prenons contact avec vous afin de vous proposer avant votre prise de fonction, un rendez-vous avec notre médecine du travail. L’objectif ? Connaître vos besoins en aménagement de poste de travail si besoin. Cette RQTH peut rester confidentielle, entre nos deux correspondantes handicap et vous mais si vous le souhaitez, votre manager peut être mis au courant.  Tous nos agent.es et manageurs/manageuses sont sensibilisé.es au handicap à travers un module e-learning obligatoire ainsi qu’à travers ainsi qu’à travers plusieurs activités (Duo days, conférence soutenue par des experts, newsletters sur le handicap et des ateliers sur les différentes formes de l’autisme, la dyspraxie, dysgraphie etc.)  De plus, nos deux correspondantes handicap sont accompagnées par le Cabinet Pidiem, qui pourra vous aider dans le montage ou dans le renouvellement de votre dossier RQTH.  Votre handicap nécessite des rendez-vous médicaux ? l’ANR vous propose des autorisations spéciales d’absence afin que vous puissiez vous y rendre sans que cela soit sur votre temps personnel.   Finalement, le handicap à l’ANR n’en est pas un !  Egalité entre les femmes et les hommes  L’ANR a, dès 2017, inscrit son engagement pour l’égalité entre les femmes et les hommes dans son plan d’action puis dans sa charte de déontologie et d’intégrité scientifique.  Une référente égalité a également été nommée ayant pour mission de mettre en place un plan d’action égalité au sein de l’Agence.  Le plan d’action actuel porte sur la période 2020-2023 et s’organise autour de trois grands domaines : la culture et l’organisation ; la gestion des ressources humaines ; le financement de la recherche.  Dans le cadre de cette démarche et à des fins exclusivement statistiques, nous sommes amenés à vous demander le genre auquel vous vous rattachez. Cette information n'est en aucun cas prise en compte dans l'évaluation de votre candidature et aucun recruteur n'a accès à cette information.  Politique RH Le parcours d'intégration  Vous venez d'être recruté.e ? Soyez rassuré.e ! L'ANR a mis en place un parcours d'intégration. Tout d'abord, lors de votre première journée ANR, vous aurez l'occasion de rencontrer votre équipe autour d'un café ou encore d'un repas au restaurant inter-entreprise. Vous rencontrerez votre gestionnaire RH lors d'une présentation détaillée du fonctionnement de l'ANR afin que vous ayez toutes les clés en main pour débuter cette nouvelle aventure ! De plus il vous sera remis un livret d'accueil afin de connaître au mieux l'agence et ses secrets… Dès votre première journée, la DSI vous remettra votre matériel informatique. La DRH qui à cœur de vous accompagner, vous proposera dès votre arrivée, des formations pour votre prise de poste. Vous aurez également l'occasion de participer à la JINA ! La journée d'intégration des nouveaux arrivants. Au menu, l'historique de l'ANR, une présentation par la direction générale, des jeux d'équipe afin d'apprendre à tous vous connaître mais surtout de remporter la victoire ! Bien entendu, l'intégration ne s'arrête pas à cela et la DRH l'a bien compris. Nous mettons un point d'honneur à ce que vous vous sentiez accompagné.e. Pour cela, nous avons mis en place un on-boarding qui comprend des questionnaires à compléter à différentes périodes. L'objectif est de voir l'évolution de votre intégration et satisfaction. Un RDV avec un.e RH permettra également de nous donner votre ressenti et donc une occasion pour nous RH, de nous améliorer !";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['RTT', ""Restaurant d'entreprise"", 'Salle de sport sur place']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CHARGE(E) AFFAIRES SYSTEMES INCENDIE 33 / 24 - F/H";"Medtronic";"38800 Le Pont-de-Claix";"Temps plein";"At Medtronic you can begin a life-long career of exploration and innovation, while helping champion healthcare access and equity for all. You’ll lead with purpose, breaking down barriers to innovation in a more connected, compassionate world.  A Day in the Life Soulager la douleur, rétablir la santé et prolonger la vie, c’est guidé par cette mission que Medtronic continue de faire bénéficier ses thérapies innovantes à des millions de patients. Aujourd’hui, l’opportunité vous est donnée d’intégrer la plus grande entreprise de Dispositifs Médicaux au monde et de participer à ce challenge quotidien. En rejoignant nos équipes, vous serez au cœur de nos valeurs !  Vous serez rattaché au service HSE du site.  Les responsabilités peuvent inclure les activités suivantes et d'autres activités peuvent être assignées:  Planifie et suit les interventions de maintenance du bâtiment, d’aménagement, d’installation de mobiliers Définit et pilote les projets relatifs au bâtiment et infrastructures (réfection de locaux, aménagements extérieurs, etc.) Participe à la définition des contrats liés à l’entretien et la maintenance du bâtiment (nettoyage des locaux, entretien des espaces verts, etc.) Assure la veille technologique et réglementaire sur les installations et les bâtiments, élaborer les procédures et fiches de prescriptions techniques. Participe à la gestion du contrôle d’accès, de la sûreté, de la sécurité des personnes et des biens Définit l’implantation et coordonne la mise en place du mobilier nécessaire à l’installation de personnels dans des zones identifiées. Élabore et recommande des plans à long terme pour répondre aux besoins futurs des locaux. Elabore les actions à dérouler dans l’objectif de maintenir les locaux en conformité réglementaire et opérationnelle à court terme (interventions et suivi des dépenses par rapport au budget établi) comme à moyen terme (recommandations d’investissement, …). Peut-être agent de liaison, dans le cadre du bail en cours, entre les propriétaires ou leur représentant et l’entreprise dans l’objectif de maintenir les bâtiments opérationnels et/ou d’obtenir des autorisations de modification en cas de besoin. Veille au respect des dispositions et contrats concernant la sécurité du site (Intrusion, incendie, …) et les obligations réglementaires. Mène à bien et/ou gère les projets/actions qui lui sont attribués et travaille avec d’autres intervenants pour atteindre les résultats souhaités. L’essentiel de son temps est consacré à la réalisation et/ou à la supervision de projets/actions – de leur conception à leur mise en œuvre – en respectant les procédures internes et réglementaires et en utilisant ses connaissances et ses compétences spécialisées. Assure des astreintes sécurité et dans ce cadre, réside à moins d’une heure du site de production.  Connaissances et expériences requises:  Diplôme souhaité : BAC + 2 avec une expérience de 5 ans minimum Des connaissances techniques en maintenance des bâtiments sont souhaitées (électricité, climatisation / chauffage, plomberie, etc.) Habilitation électrique souhaitée. Quelques notions en anglais seraient souhaitables. Maîtrise élémentaire du Pack Office : Word, Powerpoint, Excel Qualités requises : sens de l’organisation, autonomie, rigueur, communication, sens du travail en équipes / inter-services  Physical Job Requirements  The above statements are intended to describe the general nature and level of work being performed by employees assigned to this position, but they are not an exhaustive list of all the required responsibilities and skills of this position.  Benefits & Compensation  Medtronic offers a competitive Salary and flexible Benefits Package A commitment to our employees lives at the core of our values. We recognize their contributions. They share in the success they help to create. We offer a wide range of benefits, resources, and competitive compensation plans designed to support you at every career and life stage.    This position is eligible for a short-term incentive called the Medtronic Incentive Plan (MIP).  About Medtronic  We lead global healthcare technology and boldly attack the most challenging health problems facing humanity by searching out and finding solutions. Our Mission — to alleviate pain, restore health, and extend life — unites a global team of 90,000+ passionate people. We are engineers at heart— putting ambitious ideas to work to generate real solutions for real people. From the R&D lab, to the factory floor, to the conference room, every one of us experiments, creates, builds, improves and solves. We have the talent, diverse perspectives, and guts to engineer the extraordinary.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef d'un parc de véhicules H/F";"Nigloland";"10200 Dolancourt";"12 € de l’heure - CDD";"Depuis 1987, Nigloland entreprise familiale française se développe avec, chaque année, l’ajout de nouvelles attractions, restaurants, boutiques, hôtels ou encore infrastructures…  Le parc, situé dans un écrin naturel exceptionnel et au cœur de la forêt d’Orient, est composé de plus de 43 attractions et spectacles pour petits et grands, 8 restaurants à thème et un Hôtel****.  Certaines de nos attractions se démarquent comme Krampus Expédition, le grand-huit aquatique unique en France qui vous embarque dans une aventure sensationnelle ou encore le Donjon de l’extrême, la plus haute et sensationnelle attraction de France.  Nigloland se positionne :  – 3ème meilleur parc européen aux Européan Star Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – Meilleur parc d’attractions français lors des Parcs Fans Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – 1er parc d’attractions français labellisé Divertissement Durable par le SNELAC ;     En 2024, venez nous rejoindre pour vivre l’aventure Nigloland !     CDD SAISONNIER :  Les week-ends d’ouverture septembre, octobre et novembre jusqu’au 11 novembre 2024  Semaines du 21 octobre 2024 au 03 novembre 2024 (vacances de la Toussaint)  CDD DE 14 h à 35 h selon périodes et besoins  Voir calendrier d’ouverture  Titulaire d’un CQP Agent de Prévention et Sécurité (APS) + carte professionnelle en cours de validité (le SSIAP serait un plus) Assurer le contrôle des accès et la sureté des visiteurs Veiller à la sécurité sur l’ensemble du parc Accueillir et renseigner les visiteurs Veiller à la conformité des billets Veiller à la propreté et l’entretien de son lieu de travail Excellente présentation exigée Formation au poste de travail, assurée par l’employeur Rémunération : 12 euros bruts de l’heure Participation aux frais kilométriques Travail week-ends et jours fériés Horaires variables : de 14 h à 35 h, selon les jours d’ouverture et besoins Expérience appréciée : débutants acceptés";"2024-09-13";"12 € de l’heure";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef de service Budget, Prospective Financement (h/f)";"BPCE Compagnie Europeenne de Garanties et Cautions";"Paris (75)";"CDI";"Description de l'entreprise  Le Groupe BPCE, avec son modèle de banque coopérative universelle, représenté par 9 millions de sociétaires, est le deuxième acteur bancaire en France. Avec 105 000 collaborateurs, il est au service de 30 millions de clients dans le monde, particuliers, professionnels, entreprises, investisseurs et collectivités locales. Il est présent dans la banque de proximité et l’assurance en France avec ses deux grands réseaux Banque Populaire et Caisse d’Epargne ainsi que la Banque Palatine.  La Compagnie Européenne de Garanties et Cautions, filiale du Groupe BPCE, est la société spécialiste multi-métier de l’assurance-caution et de la garantie financière.  Elle propose une large gamme d’offres destinées à sécuriser les financements de projets des particuliers et des entreprises et à répondre aux obligations légales des professions réglementées.  L’immobilier est la dominante de la gamme de ses offres : cautions de prêts à l’habitat et à l’immobilier professionnel, garanties financières des promoteurs immobiliers, administrateurs de biens, property managers et agents immobiliers, garantie d’achèvement des constructeurs de maisons individuelles, cautions de marché pour les entreprises du bâtiment et du second-œuvre.     Poste et missions  Le/La Chargé.e de relations clients bancaires réceptionne les demandes des réseaux partenaires (caisses d’épargne, banques populaires, autres établissements du groupe BPCE). Il/elle assure l’interface entre les réseaux bancaires et les analystes sur les demandes en cours d’instruction. Il/elle réalise les modifications et évènements pouvant intervenir durant la vie d’un prêt dans le respect des normes et process internes (schéma délégataire, procédures de traitement…).     Traitement des demandes des partenaires relatives aux cautions particuliers et professionnels : Assurer l’interface entre les réseaux bancaires et les analystes, et gérer les appels entrants de nos partenaires (Banque Populaire, Caisse d’Epargne, …) Réaliser et suivre, dans un cadre délégataire, les différents évènements pouvant intervenir durant la vie d’un prêt (transfert, annulation, réaménagement, désolidarisation …) Effectuer le traitement des retours sur attente et des modifications dans le cadre du schéma délégataire Contribuer à l’atteinte des objectifs des analystes et du développement (taux d’efficacité, de pénétration et chiffre d’affaire)    Qualité de service: Veiller à la qualité et l’adéquation de la réponse apportée à la demande reçue (harmonisation des pratiques, discours uniforme en adéquation avec les modes opératoires définis) Maintenir la qualité de service en taux de décroché et délai de réponse… Veiller à la conformité des données saisies. Contribuer à l’amélioration continue du service    Profil et compétences requises  Bac+ 2/3  Vous justifiez d’une expérience en tant qu’analyste ou chargé de relations partenaires avec un minimum de connaissance du process de montage d’un prêt immobilier ou vous avez une expérience dans un établissement financier.  Connaissances bancaires en matière de crédit aux particuliers / professionnels  Connaissances juridiques  La maîtrise des techniques d’analyse du risque serait appréciée  Maîtrise de la relation client par téléphone, sens commercial  Qualités rédactionnelles  Rigueur, autonomie et bonne capacité d’organisation personnelle  Maîtrise du pack office  Informations complémentaires sur le poste  Le processus de recrutement :  1 entretien avec le Cabinet Mobilité et Recrutement  1 à 2 entretiens métier";"2024-09-25";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"DES CHARGES DE SUIVI DES ETABLISSEMENTS SOCIAUX ET MEDICO-SOCIAUX H/F";"Conseil départemental de la Nièvre";"58039 Nevers";"";"Missions principales du poste  Le service des bâtiments départementaux oeuvre sur le patrimoine bâti départemental hors collèges et sites extérieurs. Il s’agit d’un patrimoine très diversifié avec des sites répartis sur le territoire nivernais : des bâtiments administratifs, à vocation médico-sociale, culturelle et touristique, nécessaire pour l’exploitation du domaine routier ou fluvial, des maisons éclusières le long du canal du Nivernais…  Les principales missions du postes sont :  1. Chargé(e) d’opérations pour des projets de construction ou de réhabilitation de bâtiments sur les plans technique, administratif, et financier, lors des phases de programmation, conception et réalisation,  2. Chargé(e) du suivi des travaux de gros entretien et de mise en conformité avec la passation et la gestion de marchés de maintenance (ascenseurs, portes et portails motorisés) et de diagnostics sécurité et accessibilité,  3. Référent(e) technique en matière d’énergie avec la passation et la gestion du marché de maintenance des installations de chauffage et climatisation, des diagnostics énergétiques et de toutes actions allant dans le sens des économies d’énergie et de l’atténuation au changement climatique,  4. Référent(e) en sécurité incendie avec la passation et la gestion de la maintenance des systèmes de sécurité incendie, interlocuteur et représentant aux visites de la sous-commission départementale de sécurité et d’accessibilité.  Description des activités à réaliser pour chaque mission  Activités principales :  › Conduite des études préalables aux opérations de bâtiment  Analyser les besoins des usagers et utilisateurs Réaliser les audits techniques Réaliser le programme, déterminer les coûts, délais, contraintes techniques et juridiques et organisationnelles du projet Apporter à la maîtrise d’ouvrage des éléments techniques d’aide à la décision prenant en compte les enjeux du développement durable et de l’adaptation au changement climatique Mettre en place des indicateurs, tableaux de bord et faire une évaluation du projet  › Pilotage des études de conception  Contrôler la maîtrise d’oeuvre Faire appliquer les règles de conception des ouvrages, du code de la construction et de l’urbanisme Intégrer, dans ses analyses, les problématiques des différents services spécialisés Intégrer les notions de durabilité de la construction au programme Définir le niveau de performances énergétiques de l’ouvrage  › Représentation du maître d’ouvrage en phase travaux  Appliquer les procédures de conduite et de direction de chantier Contrôler l’application des normes et techniques de mise en oeuvre des matériaux et matériels Contrôler l’application des règles de sécurité et d’accessibilité Coordonner l’action des différents services de la collectivité, des intervenants externes Contrôler le respect des coûts, de la qualité et des délais Organiser la concertation et la communication du projet lors des instances de suivi Préparer des opérations de mise en service de l’équipement  › Suivi de la maintenance  Organiser les interventions de maintenance courante et curatives, les dépannages, les travaux, en jugeant de l’opportunité et de l’urgence, pour les marchés des ascenseurs, portes et portails motorisés, chauffage et climatisation, systèmes de sécurité incendie  › Instruction administrative et technique des marchés publics  Préparation des dossiers techniques pour la consultation des différents intervenants (programme, cahier des clauses techniques, cahier des charges, quantitatifs, métrés,…) Rédaction des pièces constitutives d’un dossier de marché public Etude et analyse des offres , rédaction des rapports d’analyse Rédaction des lettres de commandes, des bons de commandes et des ordres de service Attestation du service fait, réception des travaux Etablissement des états d’acomptes et des décomptes généraux  › Suivi des dossiers énergie  Référent pour le marché groupé d’achat d’énergie porté par le SIEEEN Recensement, enregistrement sur la plateforme Emmy et vente des Certificats d’Economie d’Energie résultant de l’activité de la direction du patrimoine bâti Enregistrement sur la plateforme OPERAT et suivi des consommations d’énergie, proposition d’améliorations pour atteindre les objectifs du décret tertiaire  Connaissances théoriques et savoirs faire  – Méthodes de conduite de projets – Instruction, suivi et gestion administratif et technique des dossiers des marchés publics – Réglementation en vigueur : code de la commande publique, sécurité incendie, construction, accessibilité, énergétique… – Connaissance approfondie des techniques et de la réglementation relatives aux différents corps d’état du bâtiment, en particulier en gestion des installations thermiques et sécurité incendie – Méthodes d’analyse de l’audit et diagnostics réglementaires – Développement durable, législation environnementale – Économie de la construction et coût global – Estimation prévisionnelle, métrés – Notions de dessin de construction et techniques de conception assistée par ordinateur (CAO)et de dessin assisté par ordinateur(DAO) – Enjeux, évolutions et cadre réglementaire en matière de gestion de l’énergie  – Niveau d’études requis : BTS ou BUT génie civil ou thermique ou diplôme d’ingénieur – Permis B obligatoire  Savoir être / posture professionnelle  – Savoir communiquer, animer, informer avec les usagers, élus, et collègues – Capacité à conduire des projets – Capacité à gérer les priorités, – Rigueur dans la gestion des dossiers, – Sens du travail en équipe avec tous les agents de la direction et en transversalité, – Qualités relationnelles avec les différents intervenants : les responsables des établissements, les agents des différentes directions de la collectivité et les élus, les professionnels de la construction externes à la collectivité, – Qualités d’analyse et de synthèse, – Force de propositions et capacité à rendre compte, – Intérêt pour l’innovation  postulez sur www.nievre.fr/le-departement/recrutements";"2024-09-28";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant en gestion financière et comptable (H/F)";"BG Propreté";"Châteaugiron (35)";"À partir de 12,13 € de l’heure - Indépendant / freelance";"Notre entreprise, BG Propreté, est à la recherche d’un(e) Agent(e) de propreté et d’hygiène, sur le secteur de CHATEAUGIRON (35).  Le poste est un CDD à temps partiel (11h25/semaine) à pourvoir du 02/11/2024 au 13/12/2024. Les horaires sont du lundi au vendredi de 17h15 à 19h30. Salaire selon profil, à partir de 12.13€ Brut /heure.  Les responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :  Effectuer des tâches de nettoyage dans les différentes zones de travail assignées selon les normes de qualité de BG Propreté. Veiller à la sécurité des travailleurs en utilisant les équipements de protection individuelle fournis par l’entreprise. Utiliser les produits de nettoyage de manière responsable et en conformité avec les normes environnementales. Signaler tout incident ou problème lié à la sécurité ou à la qualité à son responsable hiérarchique. Respecter les horaires de travail et les consignes données par la hiérarchie.  Le ou la candidat(e) idéal(e) doit posséder :  Un goût pour le domaine de la propreté. Une capacité à travailler de manière autonome et à respecter les consignes données par la hiérarchie. Une connaissance des normes de sécurité et environnementales liées au domaine de la propreté. Une excellente capacité d’observation et de communication.  Si vous êtes intéressé(e) pour rejoindre notre entreprise en tant qu’Agent(e) de service, veuillez nous faire parvenir votre candidature accompagnée de votre CV : contact@bgproprete.com / 02.99.14.62.55. Nous sommes impatients de vous rencontrer et de discuter de cette opportunité au sein de notre entreprise en pleine croissance.";"2024-10-04";"À partir de 12,13 € de l’heure";"['Indépendant / freelance']";"";"['Équipements de protection fournis']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable du service déchèterie - plan de gestion des encombrants (H/F)";"CHU DE MONTPELLIER";"34295 Montpellier";"À partir de 2 317 € par mois - CDI, Temps plein, CDD";"Description de l'établissement :   180 métiers, 1 sens commun.  Rejoignez une communauté de 12 000 professionnels qui, au quotidien, font battre le cœur du CHU de Montpellier ! Classé parmi les premiers hôpitaux français, le CHU de Montpellier est un acteur leader du soin, de la recherche, de l’enseignement et de la formation sur son territoire.  Intégrer nos équipes, c’est évoluer dans un environnement de pointe, et trouver du sens dans les valeurs du service public pour offrir à chacun, quelle que soit sa situation, les meilleurs soins.   Description de la mission :   Grade Grille de référence: Attaché d’Administration Hospitalière  Type de contrat: Contractuels ; Détachement ; Mutation  Pourcentage d’activité: 100%  DÉFINITION :  Au sein de la Direction de la Recherche et de l’Innovation, le responsable administratif et financier projets est en charge du pilotage financier des projets et de la réalisation du dialogue de gestion (tableaux de bords financiers et RH) auprès des médecins-chercheurs de l’établissement.  Doté d’une compétence en finances et contrôle de gestion, il produit et analyse des données et indicateurs d’activités relatifs aux projets de recherche, et accompagne les médecins-chercheurs dans la réalisation de leurs activités (réunions dialogue de gestion). Le RAF projets est chargé de veiller à la bonne gestion administrative et financière des projets, en particulier la promotion externe, et de suivre les financements et les ressources humaines des équipes médicales.  Il travaille en lien étroit avec la responsable du secteur « Soutien Administratif aux Projets » chargé du pilotage et de la gestion financière et RH des activités de recherche et d’innovation au sein du CHU.  ACTIVITÉS PRINCIPALES :  Management Gérer, encadrer et évaluer une partie du personnel administratif du secteur SAAP, gestionnaires et référents Participer au recrutement et à la formation de nouveaux agents dans le périmètre de ses missions Organiser et animer des réunions Organisation et pilotage Rechercher et proposer des solutions d’organisation et de suivi pour la gestion administrative et financière des projets et activités de recherche Participer au pilotage et à l'évaluation de projets Exploiter les outils de pilotage et d’évaluation (notamment Easydore) Elaborer et rédiger des rapports d’activités Participer à la rédaction du bilan annuel d’activités Planifier et organiser avec les ressources nécessaires, les réunions de bilans RH et financier avec les équipes médicales Financier S’assurer du respect de l’application des règles applicables (M21) et procédures financières Etablir des bilans financiers et des tableaux de bord à destination des chercheurs Suivre l’état des facturations des projets à promotion externe avec l’équipe de gestionnaires Suivre les comptes mutualisés des équipes médicales Contribuer à la clôture comptable annuelle de la DRI et à la certification des comptes Ressources humaines projet Participer à la planification des affectations des personnels terrain (analyse d’adéquation entre les données financières et les besoins) en lien avec le référent RH et les chefs de projets Instruire et analyser avec le Référent RH les demandes de situation d’agents Qualité Participer au système qualité : rédaction et mise à jour de procédures et modes opératoires, mises en place de contrôles internes, recueil et suivi des non conformités, participation aux audits de systèmes Informatique Participer au suivi et mise à jour des outils informatiques de la Direction (Easydore,...)  ACTIVITÉS SPÉCIFIQUES LIÉES AU POSTE :  Déploiement du dialogue de gestion auprès des équipes médicales pour les accompagner sur les données financières et RH de leur activité de recherche. Gestion des situations particulières projets et RH avec les Référents thématiques et le responsable du secteur SAA  Horaires : 9h-18h Repos : samedi-dimanche  Profil recherché :   SAVOIR ETRE REQUIS :   Rigueur   Sens de l’organisation, respect des délais et capacité à rendre compte   Autonomie, créativité, réactivité   Qualités relationnelles, aptitude au travail en équipe   Pédagogue, sens du dialogue  PRÉREQUIS INDISPENSABLES :   Connaissances approfondies des outils bureautiques et informatiques   Connaissances en comptabilité et finances   Connaissances générales en gestion RH   Niveau de diplôme minimum requis : Licence ou autre titre de diplôme classé au moins au niveau II  PRÉREQUIS SOUHAITÉS :   Connaissances des outils comptables et du logiciel Easydore   Une connaissance de l’univers BO serait un plus.   Profil souhaité : contrôleur de gestion   Horaires : Horaires normaux   Contrat à durée déterminée, Contrat à durée indéterminée";"2024-09-09";"";"['partir de ', 'par mois ', 'CDI, Temps plein, CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé des secteur à la subdivision des travaux du 16ème arrondissement F/H";"OISE PROTECTION";"Saran (45)";"1 820,15 € par mois - CDI, Temps plein";"Pour un site logistique.  Vacations de 8h et 12 h de jour et/ou de nuit selon le planning  Mission de surveillance générale, gestion du PC sécurité  Carte professionnelle impérative. Vacations par roulement du lundi au samedi. Être mobile car le site n’est pas desservi par les transports en commun  Compétences liées au poste :  Contrôler la conformité d’entrée et de sortie de personnes et de biens Renseigner les supports d’intervention et d’activité (rapports, mains courantes, registres de sécurité, déclaration, …) Repérer les anomalies, incidents et informer les forces de l’ordre et les clients Surveiller les lieux, les biens et effectuer des rondes de prévention et de détection de risques Vérifier les accès, les lieux (fermeture, présence d’objets, de personnes, …), les équipements et les systèmes de sécurité et de prévention  Expérience demandée : 1 an  Qualités professionnelles demandées : Rigueur; Sens de la communication; Travail en équipe  Durée de travail hebdomadaire : 35 heures  Salaire : 1820.15€ par mois  Vacation de dépannage majorées à 25%";"2024-09-09";"1 820,15 € par mois";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent technique de Tests F/H";"Bausch + Lomb";"Télétravail";"CDI";"Le laboratoire Bausch + Lomb, division d’optique et d’ophtalmologie, développe et commercialise des traitements médicaux innovants.  Avec 170 ans d’expertise dans ce domaine et un portefeuille de produits disponibles dans plus de 100 pays, nos 10000 salariés ont amené Bausch + Lomb (3b $ de CA) à devenir un acteur incontournable de l’ophtalmologie.  Pour notre filiale Française localisée à Aubenas, nous recrutons un agent de fabrication en CDI.  Vous contribuez à la fabrication, la répartition des produits au sein des équipes de production de la zone Aseptiques dans le respect des procédures de production et des exigences BPF, qualité et sécurité du Groupe.  RATTACHEMENT DU POSTE : RESPONSABLE EQUIPE DE PRODUCTION LCR1/2  MISSIONS PRINCIPALES  Habilitation à prévoir à tous les process du secteur :  Effectue les missions inscrites au planning dans le respect des règles d’hygiène et sécurité, qualité, délais ; Respecte les consignes d’habillage spécifiques à chaque zone ; Rédige les Non Conformités, Mises Hors Circuit s’il y a un défaut ou une anomalie par rapport au mode opératoire ; Renseigne les cahiers de route sur les différents process ; Complète, clôture et corrige les dossiers de lot après en avoir vérifié la conformité ; Alimente les systèmes d’information : temps de répartition, suivi de l’OEE... ; Vérifie la livraison des éléments de conditionnement ; Approvisionne en conséquence les zones ; Assure la maintenance de 1er niveau sur les process. Travail en laverie LCR1/2 Entrée des EDC en zone  RELATIONS INTERNES ET EXTERNES DU POSTE  Toutes les équipes process  Les services qualité, technique et magasin  CONNAISSANCES ET COMPETENCES  Habilitation au travail en classe C  Statut copilote ou pilote aseptique  Aptitudes à conduire des machines automatisées  Aptitudes à travailler sur outils informatiques  Esprit d’équipe, dynamisme et rigueur  Disponibilité pour travailler en équipe matin / après-midi + volontariat Nuit / Week-End  Aptitude à utiliser des équipements sous pression (cuves, autoclaves)  Vous souhaitez travailler dans une région au cadre de vie idéal rt relever ce challenge sur un site moderne et à taille humaine (280 personnes) en plein développement ?  Alors rejoingez nous.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de traitement des eaux usées H/F";"Ile de France";"Rambouillet (78)";"";"Réf. 24-6781 Adjoints techniques territoriaux des établissements d'enseignement Grade : Adjoint technique territorial (EPLE) Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée LOUIS BASCAN - 5 avenue du Général Leclerc B.P.93 - - RAMBOUILLET un ou une    Agent ou Agente de maintenance (revêtement et finitions)     La Région Ile de France gère 474 lycées en Ile de France et 8800 agents et agentes des lycées. Responsable de la construction, de l’entretien et de l’équipement, la Région s’engage dans la rénovation et la maintenance des établissements d’enseignement.  Réaliser les travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs d'un établissement d'enseignement. Participer au suivi ou accompagner les interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés  > Vos missions Effectuer les travaux de maintenance de premier niveau des bâtiments, équipements et espaces extérieurs (entretien, amélioration, modification et réparations) principalement dans les spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Détecter et signaler les anomalies à la hiérarchie Mettre en sécurité le site si nécessaire S'assurer du bon état de fonctionnement des installations et équipements Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Nettoyer, entretenir et ranger l'outillage Entretenir les locaux techniques (atelier) Participer si requis à la gestion du stock de matériels et produits Participer si requis au suivi et à l'accompagnement des interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés Participer à l'aménagement des locaux et à l'agencement du matériel  Activité spécifique de maintenance dans la spécialité dominante  Assurer la surveillance, la maintenance et la rénovation des locaux dans le domaine des revêtements et finitions (revêtements sols, murs, intérieurs et extérieurs, plafonds, parties vitrées, portes-fenêtres, etc.). Participer à la réalisation d’installations d’ouvrages et de produits simples Réaliser des travaux de plâtrerie et peinture / nettoyer, préparer les supports (enduits, ragréages, ponçages) et réaliser les interventions à l’aide des produits de revêtement (carrelage, peinture, etc). Remplacement de vitrage. Effectuer l’entretien courant des locaux (revêtements sols et murs, peinture, carrelage, etc.) Contrôler la qualité et l’état des parties vitrées et des revêtements (sols, murs, plafonds) Réaliser ou aider à la réalisation d’installations ou de produits simples (enduits, carrelage, peinture) Effectuer les travaux de remise en état des lieux (finition et nettoyage) > Votre profil    Savoirs et savoir-faire    Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans au moins la spécialité dominante Connaître, savoir appliquer et faire appliquer la réglementation en matière de sécurité dans le domaine d'intervention Connaître les techniques de fonctionnement des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les règles de stockage et d’utilisation des produits dangereux Posséder des notions de gestion de stocks dans le domaine d'activité Maîtriser les gestes et postures de la manutention Maîtriser les techniques d’entretien et de nettoyage des matériels et équipements Savoir organiser son travail en fonction du planning et des consignes orales ou écrites    Aptitudes  Avoir le sens de l'organisation Etre autonome dans son travail Avoir le sens du travail en équipe Savoir faire preuve d'un bon relationnel Savoir faire preuve de réactivité    > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires : 8H00 à 16H30 L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers (élèves, enseignants…) Travail à l'intérieur et à l'extérieur, déplacements à l'intérieur du lieu d'intervention ou sur plusieurs lieux Port de charges, travail courbé et agenouillé Manipulation d'engins, de matériels mécanisés, d'appareils électriques, d'outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la réglementation Conduite possible d'un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Connaître les gestes de premier secours  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"2024-09-09";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef.fe de service budget comptabilité F/H - EC22135";"Aix-Marseille Université";"Marseille (13)";"CDD";"Employeur  Et si vous rejoigniez une structure en pleine mutation vers l’université de demain ?  Au premier rang des universités françaises et francophones, Aix-Marseille Université (AMU) regroupe 78 000 étudiants, 8 000 personnels, 122 structures de recherche en lien avec les plus grands organismes dans ce domaine et un budget de 720 M€. 5 grands campus accueillent les étudiants et tous les champs universitaires qu’il est possible d’étudier en France. La diversité des sites permet de proposer aujourd’hui des opportunités de carrière uniques. Aix-Marseille Université fait partie de l'alliance CIVIS pour la création des ""Universités Européennes"". Aix-Marseille Université recrute et reconnait tous les talents, ses offres d'emplois sont handi-accessibles.  AMU en vidéo : https://youtu.be/7-Hrtn-l2Qk  Mission  L’institut Laënnec est une structure de formation et de recherche qui a pour objectif principal de positionner Aix-Marseille Université et ses partenaires au meilleur niveau international dans le domaine des Sciences Numériques et Intelligence Artificielle appliquées à la Santé. L’Institut Laënnec a pour mission de constituer l'écrin d'un dialogue multi-, inter-, et trans- disciplinaire fertile entre médecins, informaticiens, physiciens, mathématiciens mais aussi juristes et éthiciens autour de problématiques médicales. À des questions médicales issues du terrain seront apportées des réponses concertées sous la forme de solutions techniques opérationnelles et valorisables, respectueuses des contraintes juridiques et éthiques, et développées dans l’intérêt du malade. Il s'agit d'apporter les sciences numériques et l'intelligence artificielle au lit du malade. Cet institut d’établissement réunit Aix-Marseille Université, l’Assistance Publique – Hôpitaux de Marseille, et l’Institut Paoli-Calmette.  Le chargé d’études exercera les missions suivantes :  Identifier les points de vigilance éthiques soulevés par les projets des déposants  Apporter un appui bibliographique en éthique et en droit pour les porteurs de projets scientifiques  Vérifier que les données de santé requises par les algorithmes satisfont aux critères d’anonymisation, d’équité et de non-discrimination lors de la constitution des bases de données  Assurer une supervision au niveau réglementaire afin de prévenir les risques de non-conformité des projets déposés au regard des critères éthico-juridiques (principe de garantie humaine, etc.), des textes nationaux et internationaux  Contrôler la conformité des dossiers des déposants avant soumission aux instances telles que le CPP ou le Comité d’éthique d’AMU ainsi que le cadrage règlementaire des projets de recherche en lien avec le DPO (vérification RGPD, CNIL, etc.)  Profil  Diplômé d'un Master en Droit de la Santé ou en Humanité médicale, Parcours ""Approche éthique et déontologiques en santé"", vous devrez apporter les compétences opérationnelles suivantes :  Connaissances approfondies en éthique et droit de la santé : Maîtrise des cadres législatifs et réglementaires nationaux et internationaux relatifs à la protection des données de santé, à l'anonymisation, à l'équité et à la non-discrimination  Compétences en intelligence artificielle et sciences numériques : Compréhension des concepts et techniques de l'IA appliquée à la santé, capacité à analyser les implications éthiques et juridiques de leur utilisation  Compétences en gestion de projet : Capacité à coordonner et superviser des projets complexes, en assurant le respect des délais et des normes éthiques et juridiques  Maîtrise des outils de veille documentaire et bibliographique : Compétence dans l'utilisation des bases de données et des outils de recherche documentaire pour appuyer les projets scientifiques en éthique et droit  Analyse et validation de la conformité réglementaire : Expertise dans la vérification de la conformité des dossiers et des projets en matière de RGPD, CNIL, et autres réglementations pertinentes  Vos aptitudes à communiquer efficacement avec des publics variés, y compris les chercheurs, les juristes, les médecins et les instances éthiques, votre sens du travail en équipe, votre aisance dans organisation d'évènements et dans la gestion documentaire seront attendues sur cette mission riche et au cœur de l'Institut Laennec.  Un processus de recrutement fluide et transparent :  À réception de votre candidature, deux étapes : un échange téléphonique personnalisé avec les candidats sélectionnés, et un entretien avec les responsables de notre structure. En cas de réussite, nous mettrons tout en œuvre pour confirmer votre recrutement rapidement. À votre arrivée, vous bénéficiez d'un parcours d'accueil et d'intégration, ainsi que de formations adaptées à vos besoins pour favoriser votre développement professionnel.   Rejoindre AMU, c’est bénéficier d’un environnement de travail socialement engagé :  Une flexibilité du travail : la possibilité de télétravailler jusqu'à 2 jours par semaine après seulement 6 mois d'ancienneté selon le service concerné Un équilibre des temps de vie : bénéficiez jusqu'à 50 jours de congés dès la première année, puis 58 jours après un an Une prime mensuelle et annuelle dès 12 mois d’ancienneté pour les agents non titulaires et application du RIFSEEP pour les titulaires Un accompagnement personnalisé pour les personnels en situation de handicap La prise en charge des transports en commun à hauteur de 75% compatible avec un forfait mobilité durable La possibilité d’une place de parking ou d’un forfait mobilité durable pour l'utilisation de cycles sur les trajets domicile-travail Un accès à des prestations dans différents domaines : loisir, sport, culture et social   Chargé d'études pôle Ethique, Droit et Usages - F/H Structure Composantes - SCIENCES Localisation Marseille Campus ETOILE (ST JERÔME / CHÂTEAU GOMBERT…) Type d'Offre Externe Statut CDD PROJET  Catégorie Fonction Publique A Corps du poste IGE Spécialité BAP J - Gestion et Pilotage Emploi-Type REFJ2B44 - Chargé-e d'appui au projet de recherche Domaine Professionnel Pilotage Niveau d'Etudes BAC +5 Master Niveau d'Expérience Tous niveaux d'expérience Télétravail OUI Date de publication de l'offre Mercredi 17 juillet 2024 Prise de poste Dès que possible Durée du Contrat 24 mois";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"['Opportunités de carrières', 'Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CDD - Gestionnaire confirmé Successions Directes (F/H)";"Medtronic";"38800 Le Pont-de-Claix";"Temps plein";"At Medtronic you can begin a life-long career of exploration and innovation, while helping champion healthcare access and equity for all. You’ll lead with purpose, breaking down barriers to innovation in a more connected, compassionate world.  A Day in the Life Soulager la douleur, rétablir la santé et prolonger la vie, c’est guidé par cette mission que Medtronic continue de faire bénéficier ses thérapies innovantes à des millions de patients. Aujourd’hui, l’opportunité vous est donnée d’intégrer la plus grande entreprise de Dispositifs Médicaux au monde et de participer à ce challenge quotidien. En rejoignant nos équipes, vous serez au cœur de nos valeurs !  Vous serez rattaché au service HSE du site.  Les responsabilités peuvent inclure les activités suivantes et d'autres activités peuvent être assignées:  Planifie et suit les interventions de maintenance du bâtiment, d’aménagement, d’installation de mobiliers Définit et pilote les projets relatifs au bâtiment et infrastructures (réfection de locaux, aménagements extérieurs, etc.) Participe à la définition des contrats liés à l’entretien et la maintenance du bâtiment (nettoyage des locaux, entretien des espaces verts, etc.) Assure la veille technologique et réglementaire sur les installations et les bâtiments, élaborer les procédures et fiches de prescriptions techniques. Participe à la gestion du contrôle d’accès, de la sûreté, de la sécurité des personnes et des biens Définit l’implantation et coordonne la mise en place du mobilier nécessaire à l’installation de personnels dans des zones identifiées. Élabore et recommande des plans à long terme pour répondre aux besoins futurs des locaux. Elabore les actions à dérouler dans l’objectif de maintenir les locaux en conformité réglementaire et opérationnelle à court terme (interventions et suivi des dépenses par rapport au budget établi) comme à moyen terme (recommandations d’investissement, …). Peut-être agent de liaison, dans le cadre du bail en cours, entre les propriétaires ou leur représentant et l’entreprise dans l’objectif de maintenir les bâtiments opérationnels et/ou d’obtenir des autorisations de modification en cas de besoin. Veille au respect des dispositions et contrats concernant la sécurité du site (Intrusion, incendie, …) et les obligations réglementaires. Mène à bien et/ou gère les projets/actions qui lui sont attribués et travaille avec d’autres intervenants pour atteindre les résultats souhaités. L’essentiel de son temps est consacré à la réalisation et/ou à la supervision de projets/actions – de leur conception à leur mise en œuvre – en respectant les procédures internes et réglementaires et en utilisant ses connaissances et ses compétences spécialisées. Assure des astreintes sécurité et dans ce cadre, réside à moins d’une heure du site de production.  Connaissances et expériences requises:  Diplôme souhaité : BAC + 2 avec une expérience de 5 ans minimum Des connaissances techniques en maintenance des bâtiments sont souhaitées (électricité, climatisation / chauffage, plomberie, etc.) Habilitation électrique souhaitée. Quelques notions en anglais seraient souhaitables. Maîtrise élémentaire du Pack Office : Word, Powerpoint, Excel Qualités requises : sens de l’organisation, autonomie, rigueur, communication, sens du travail en équipes / inter-services  Physical Job Requirements  The above statements are intended to describe the general nature and level of work being performed by employees assigned to this position, but they are not an exhaustive list of all the required responsibilities and skills of this position.  Benefits & Compensation  Medtronic offers a competitive Salary and flexible Benefits Package A commitment to our employees lives at the core of our values. We recognize their contributions. They share in the success they help to create. We offer a wide range of benefits, resources, and competitive compensation plans designed to support you at every career and life stage.    This position is eligible for a short-term incentive called the Medtronic Incentive Plan (MIP).  About Medtronic  We lead global healthcare technology and boldly attack the most challenging health problems facing humanity by searching out and finding solutions. Our Mission — to alleviate pain, restore health, and extend life — unites a global team of 90,000+ passionate people. We are engineers at heart— putting ambitious ideas to work to generate real solutions for real people. From the R&D lab, to the factory floor, to the conference room, every one of us experiments, creates, builds, improves and solves. We have the talent, diverse perspectives, and guts to engineer the extraordinary.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé(e) de travaux espaces verts et VRD";"orano";"Pierrelatte (26)";"CDI";"Pour vous, une entreprise qui fait de la sécurité un enjeu primordial, c’est essentiel ? Evoluer demain en tant qu'Agent d'intervention manutention / logistique / transport (F/H). Rattaché(e) au pilote de contrat de la BCOT, vous intervenez, en horaire normal dans le cadre de réalisation d'opérations de manutention et / ou de transports de déchets en milieu nucléaire. A ce titre, vous aurez à :  Charger ou décharger les conteneurs ou matériels des convois de transport, Contrôler le bon état physique et la conformité du calage Reconditionnement exceptionnel de colis Gérer l’entreposage tampon en ZC Réaliser les mouvements de conteneurs, récipients ou matériels entre les différentes zones BCOT et des zones d’entreposage utilisées par EDF sur le site d’ORANO Charger/décharger les colis ou matériels dits « froids » Participer à la manutention lorsque celle-ci nécessite une grue mise en œuvre par une entreprise tierce Mettre à jours les mouvements pris en charge et exécutés dans le logiciel de suivi des mouvements des contenants. Etre force de proposition pour améliorer son travail Port de tenues règlementaires   Pour vous, une entreprise qui fait de la sécurité un enjeu primordial, c’est essentiel ? Evoluer demain en tant qu'Agent d'intervention manutention / logistique / transport (F/H). Rattaché(e) au pilote de contrat de la BCOT, vous intervenez, en horaire normal dans le cadre de réalisation d'opérations de manutention et / ou de transports de déchets en milieu nucléaire. A ce titre, vous aurez à :  Charger ou décharger les conteneurs ou matériels des convois de transport, Contrôler le bon état physique et la conformité du calage Reconditionnement exceptionnel de colis Gérer l’entreposage tampon en ZC Réaliser les mouvements de conteneurs, récipients ou matériels entre les différentes zones BCOT et des zones d’entreposage utilisées par EDF sur le site d’ORANO Charger/décharger les colis ou matériels dits « froids » Participer à la manutention lorsque celle-ci nécessite une grue mise en œuvre par une entreprise tierce Mettre à jours les mouvements pris en charge et exécutés dans le logiciel de suivi des mouvements des contenants. Etre force de proposition pour améliorer son travail Port de tenues règlementaires    Adresse du poste : ORANO CE PIERRELATTE";"2024-10-05";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"INGENIEUR CONDUCTEUR D'OPERATIONS TOUS CORPS D'ETAT - H/F";"Collectivité européenne d'Alsace";"67964 Strasbourg";"Temps plein";"Missions  La Direction Générale Adjointe « Environnement » de la Collectivité européenne d’Alsace est composée de deux directions opérationnelles - la Direction des Routes, Infrastructures et Mobilités Durables (DRIM) et la Direction de l’Environnement et de l’Agriculture (DEA) - et d’une direction appui et pilotage (DAPI) ; elle pilote également les grands projets immobiliers de la collectivité en lien fonctionnel avec la Direction de l’Immobilier et des Moyens Généraux (DIMG).  La DGA « Environnement » développe la politique de mobilité de la collectivité et assure la gestion d’un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d’autoroutes dans le cadre du transfert récent du réseau autoroutier à la CeA ; la Direction des Routes s’appuie sur 35 centres d’entretien et d’intervention répartis sur l’ensemble du territoire alsacien et plus de 1 000 agents exerçant divers métiers essentiellement en territoire. La gestion du domaine public routier départemental et national alsacien l’amène aujourd’hui à traiter les enjeux de trafic routier via une réflexion sur le déploiement d’une taxation du transit des poids-lourds (projet R – Pass).  Concernant les domaines de l’Agriculture et de l’Environnement, la DGA « Environnement » contribue à la stratégie globale de transition de la collectivité, dont notamment la transition énergétique et écologique. Elle assure la gestion d’un patrimoine hydraulique significatif (barrages, canaux…) et prend en compte les enjeux liés à l’urgence climatique pour assurer un aménagement foncier et un développement durable des territoires. La CeA est ainsi un acteur majeur de l’environnement en Alsace, particulièrement dans le domaine de l’eau et des espaces naturels sensibles, mais également en soutien au monde agricole et aux circuits courts alimentaires.  Le pilotage stratégique des grands projets immobiliers permet notamment de mettre en pratique des enjeux de transition et d’accompagner les utilisateurs - agents de la collectivité, collégiens, usagers d’équipements culturels ou sociaux – dans la gestion, l’utilisation et la visite de bâtiments performants et durables, maillants le territoire alsacien et répondant aux besoins d’un service public de qualité et de proximité.  Pour permettre aux usagers du réseau routier de se déplacer dans les meilleures conditions et en toute sécurité, la Direction des Routes, des Infrastructures et de la Mobilités mobilise plus de 1000 agents pour gérer un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d'autoroutes. Ses missions concernent la construction, l'entretien, l'exploitation des routes et des itinéraires cyclables mais s'étendent également aux mobilités et aux moyens de communication pour offrir un ensemble cohérent d'infrastructures. Pour mettre en œuvre ses politiques routières, la Direction s'appuie sur 7 directions ""métiers"" localisées à Strasbourg, Colmar et Mulhouse ainsi que sur un maillage de 7 Services routiers et 35 centres d'entretien et d'intervention (CEI) répartis sur l'ensemble du territoire alsacien. Le budget consacré aux infrastructures, aux routes et aux mobilités est de l'ordre de 130 M€ par an.   Fonction  représente le maître d'oeuvre pour les grands travaux routiers de la CeA assure, sur le chantier, la surveillance et le contrôle de la conformité des travaux aux exigences des marchés (ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisations verticale et horizontale, équipements de sécurité, éclairage public, aménagements paysagers,...) assure la coordination entre les différents intervenants sur le chantier (entreprises, concessionnaires, géomètres, contrôle extérieur,...) organise et anime les réunions de chantier, les audits sécurités, les opérations préalables à la réception constate et atteste les quantités exécutées réalise de petites études d'adaptation du projet aux circonstances vérifie les décomptes présentés par les entreprises établit les prévisions de dépenses relatives aux chantiers dont il a la charge participe de façon consultative aux projets et aux dossiers d'appel d' offres participe aux réunions d'information des élus, riverains, exploitants agricoles, concessionnaires  Profil recherché  Bac, BTS ou DUT Génie Civil Expérience souhaitée en génie civil   Savoir :  règlementation (cahier des clauses techniques générales des travaux routiers, d'ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisation verticale, signalisation horizontale, éclairage public, équipements de sécurité, aménagements paysagers,...) marchés publics de travaux (exécution des marchés, métrés et constatations, états d'acompte, décomptes,... ) règles de sécurité, gestion de la circulation et de la signalisation des chantiers   Savoir-faire : conduire un chantier de génie civil (afin de pouvoir en contrôler l'exécution) travailler en équipe s'organiser coordonner les interventions des concessionnaires de réseaux et des entreprises sur un même chantier établir des métrés (pour pouvoir vérifier ceux des entreprises)   Savoir-être :  intégrité totale sens des responsabilités esprit d'initiative sens de la communication sens de la négociation et de la concertation savoir rendre compte au maître d'oeuvre  Statut et particularités liées au poste  Recrutement statutaire ou à défaut contractuel Poste ouvert au cadre d'emploi des Techniciens territoriaux Poste à temps complet basé à Strasbourg Permis B, nombreux déplacements sur chantiers Téléphone portable Remisage à domicile du véhicule de service pour les besoins du service et sous conditions Traitement + primes, participation employeur mutuelle et prévoyance, CNAS, amicale du personnel, restaurant administratif   Date limite de dépôt des candidatures  07/11/2024";"2024-10-04";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable d'équipe ASE en MDS (3395) F/H - EC9876";"Clyde Union Pumps";"74960 Meythet";"CDI";"ClydeUnion Pumps SAS, une marque du groupe Celeros Flow Technology, est l’un des spécialistes mondiaux des solutions de pompage industriel et fournit une expertise dans de nombreux secteurs. Notre usine française composée de 200 collaborateurs, située à Annecy (74), est spécialisée dans la conception et la fabrication de pompes centrifuges principalement pour les marchés du Pétrole et du Nucléaire.  Sous la responsabilité du Responsable Contrôle Qualité, le service comprend 10 personnes.  Sont réalisés des contrôles qualité pour toutes les pièces d’une pompe centrifuge (corps et pièces mécaniques internes) en intervenant à la réception, en cours d’usinage, de montage et sur produits finis  Nous recherchons un profil avec une dimension métrologie / étalonnage mais aussi capable de réaliser des contrôles dimensionnels et visuels.  Plus précisément, vos missions pour la partie étalonnage :  Effectuer la vérification des moyens de mesure Envoyer le matériel chez les prestataires d’étalonnage si nécessaire et le réceptionner Tenir à jour la base de données dans le logiciel de suivi du matériel de mesure  Vous serez également amené à réaliser des contrôles dimensionnels et visuels :  L’objectif : Contrôler la conformité des pièces selon les spécificités fournies par le service méthodes (gammes de fabrication et gammes de contrôle), dans le respect des standards Q3SER (Qualité, Santé, Sécurité, Sureté, Environnement et Radioprotection) et dans les temps définis, avec des appareils de mesure conventionnelle.  Plus précisément :  Contrôler les pièces visuellement Effectuer tout type de contrôle sur table en utilisant les outils de contrôle adaptés (relevé de cotes) Mesurer les dimensions selon les plans fournis par les méthodes Suivre la gamme de fabrication au niveau des opérations de contrôle Etablir les procès-verbaux et autres documents d’enregistrement des contrôles réalisés Intervenir sur le process de production pour effectuer des contrôles (sur machine, sur assemblage, etc.) Détecter les produits non conformes et rédiger les Fiches de Relevés d’Incident Réaliser les inspections avec les clients Mettre à jour et valider les activités dans le logiciel SAP avec saisie du temps de travail effectué  De formation technique (Mesures Physiques / métrologie industrielle…) et/ou de formation mécanique et/ou titulaire d’un diplôme type CQPM Agent de contrôle ou équivalent vous justifiez d’une expérience de 3 à 5 ans dans un environnement industriel sur un poste en tant que métrologue ou contrôleur qualité.  Pour ce poste, vous connaissez les différentes techniques de contrôle décrites ci-dessus, une expérience sur de l’étalonnage est aprécié.  Vous saurez être proactif, rigoureux et organisé. Sensible à la qualité de vos réalisations, vous évoluerez au sein d’un environnement exigeant.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable service Déchets F/H - EC20554";"Natup";"Janville (28)";"CDI, Temps plein";"Vous êtes à la recherche d’une entreprise dynamique dans le secteur de l’agroalimentaire qui soit également passionnée par l'agriculture et l'environnement ?   Rejoignez POM ALLIANCE, entreprise agroalimentaire dans le secteur de la pomme de terre 1ère gamme faisant partie du pôle Légumes du groupe coopératif NATUP !   Dans le cadre d'un remplacement (départ à la retraite), nous recherchons le futur Responsable Expéditions (H/F), en CDI, pour notre centre de conditionnement de Janville en Beauce (28).   Rattaché(e) au Directeur de centre de conditionnement, vous piloterez le service Expéditions en vous assurant du bon déroulement des activités logistiques dans un souci de qualité, de sécurité et de délai.   Ainsi, vos principales missions seront :  Organiser le stockage des produits finis dans la zone d’expédition, Contrôler les produits qui entrent dans la zone d’expédition, la palettisation et les quantités par rapport à la commande, Respecter les bons de chargement et traiter les écarts avec les transporteurs et le service commercial, S’assurer de la disponibilité des produits finis en fonction des heures de chargement en lien étroit avec la fabrication, Assurer la traçabilité des produits expédiés aux clients, Être le/la garant(e) de la conformité des documents de chargement et des produits chargés, émarger et faire émarger aux chauffeurs les documents et confirmer l’expédition, Contrôler les emballages et palettes consignées, les réceptions d’achat produits finis et les réceptions d’emballages ou consommables, Participer au chargement des camions, Assurer l’entretien, le nettoyage et le rangement de la zone d’expédition, Participer à d’autres activités de l’entreprise selon les besoins.   Lors de votre intégration, vous bénéficierez d'un parcours de formation interne.  Profil recherché  Être issu(e) d’une formation Bac + 2/3 en Logistique et avoir une expérience professionnelle d'au moins 2 ans.  Être titulaire du CACES 1A et 3.  Savoir faire preuve de rigueur, de méthode, d’autonomie et d’initiative.  Savoir travailler en équipe et avoir des qualités relationnelles.   Être à l’aise avec l’outil informatique (pack office, ERP…)   Postulez dès maintenant pour rejoindre nos équipes !  Informations utiles Localisation Janville-en-Beauce - 28, France - pas de déplacement Contrat CDI Salaire Non défini Niveau de qualification Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4 Expérience 1 à 7 ans Modalités de travail Temps complet Fonction Logistique/Métiers du Transport Secteur Industrie Agro-alimentaire Télétravail Pas de télétravail  Informations complémentaires  politique sécurité dynamique prime de fin d'année (13e mois) prime panier prime d'habillage mutuelle attractive accord de participation accord d'intéressement prestations CSE Qui sommes nous ?  Pom'Alliance 87 avenue de l'Aérodrome • 94310 Orly • France  Pom'Alliance est l’un des leaders français de la collecte et du conditionnement de pommes de terre fraîches, avec 250.000 tonnes commercialisées chaque année en France et à l'international.  Pom'Alliance se compose de 6 établissements sur le territoire national, de 130 salariés et réalise un chiffre d'affaires de 140M€.   Depuis 2013, Pom'Alliance a rejoint le groupe coopératif NatUp (natup.coop), une alliance qui renforce sa proximité au monde agricole et son expertise culturale.   Pour compléter son expertise, une activité de carreau a également été lancée par l’ouverture du magasin Solpom sur le MIN de Rungis, spécialisé en pommes de terre et condiments.   Plus d'informations sur : www.pom-alliance.fr";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Prime panier']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de production pâtes fraiches (H/F)";"Bausch + Lomb";"Télétravail";"CDI";"Le laboratoire Bausch + Lomb, division d’optique et d’ophtalmologie, développe et commercialise des traitements médicaux innovants.  Avec 170 ans d’expertise dans ce domaine et un portefeuille de produits disponibles dans plus de 100 pays, nos 10000 salariés ont amené Bausch + Lomb (3b $ de CA) à devenir un acteur incontournable de l’ophtalmologie.  Pour notre filiale Française localisée à Aubenas, nous recrutons un agent de fabrication en CDI.  Vous contribuez à la fabrication, la répartition des produits au sein des équipes de production de la zone Aseptiques dans le respect des procédures de production et des exigences BPF, qualité et sécurité du Groupe.  RATTACHEMENT DU POSTE : RESPONSABLE EQUIPE DE PRODUCTION LCR1/2  MISSIONS PRINCIPALES  Habilitation à prévoir à tous les process du secteur :  Effectue les missions inscrites au planning dans le respect des règles d’hygiène et sécurité, qualité, délais ; Respecte les consignes d’habillage spécifiques à chaque zone ; Rédige les Non Conformités, Mises Hors Circuit s’il y a un défaut ou une anomalie par rapport au mode opératoire ; Renseigne les cahiers de route sur les différents process ; Complète, clôture et corrige les dossiers de lot après en avoir vérifié la conformité ; Alimente les systèmes d’information : temps de répartition, suivi de l’OEE... ; Vérifie la livraison des éléments de conditionnement ; Approvisionne en conséquence les zones ; Assure la maintenance de 1er niveau sur les process. Travail en laverie LCR1/2 Entrée des EDC en zone  RELATIONS INTERNES ET EXTERNES DU POSTE  Toutes les équipes process  Les services qualité, technique et magasin  CONNAISSANCES ET COMPETENCES  Habilitation au travail en classe C  Statut copilote ou pilote aseptique  Aptitudes à conduire des machines automatisées  Aptitudes à travailler sur outils informatiques  Esprit d’équipe, dynamisme et rigueur  Disponibilité pour travailler en équipe matin / après-midi + volontariat Nuit / Week-End  Aptitude à utiliser des équipements sous pression (cuves, autoclaves)  Vous souhaitez travailler dans une région au cadre de vie idéal rt relever ce challenge sur un site moderne et à taille humaine (280 personnes) en plein développement ?  Alors rejoingez nous.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé administratif H/F";"PREFALU";"Mornant (69)";"CDI, Temps plein";"Description du poste et Missions  En quête de nouveaux challenges et responsabilités, vous souhaitez donner un nouvel élan à votre carrière ?  Dans le cadre d’un remplacement, nous recherchons un(e) Chargé(e) de projets bureau étude (H/F) pour notre usine située à Mornant (69440).      Rattaché(e) au Directeur Général, vous améliorez les produits Préfalu en tenant compte des remontées clients, commerce, production, ainsi que de contraintes techniques et financières.      Vous assurez le développement des gammes de produits Préfalu en suivant les évolutions et innovations du marché, ainsi que des attentes clients, le tout dans un souci de rentabilité et d’esthétisme. Enfin, vous participez au déploiement du configurateur Métiers et à son évolution.      Missions principales :      Amélioration de produit existant     Recueil des non-qualités (retours terrain et usine) et étude de la cause Recherche, évaluation et proposition de solutions : contrôles de conformités des pièces, de mise en œuvre, cout de la non-qualité, cout de la solution, temps de mise en œuvre… Mise en place de la solution corrective (ou palliative sur la durée de mise en place de solution définitive) Réclamation fournisseur en collaboration avec le service achat/approvisionnement Correction de process en collaboration avec la production Recueil des retours terrains et usine (en collaboration avec le service client et la production) Etude d’amélioration de produit (amélioration technique et esthétique) Proposition et mise en place de solutions  Développement de produit existant  Création et modification de filières : Création de plans, demandes de devis, validation de plan, création de codes articles, commande, test et validation d’échantillons, paramétrage sur centre d’usinage (création du profil + usinages) Mise à jour des planches de profils et base de données (abaques, plans, procédures…) Création de notice technique (mise en œuvre, assemblage, pose…) Formation aux nouveaux produits des services Client, Achats, Production Passage et validation de conformité aux normes européennes (CSTB)  Développement des gammes  Veille concurrentielle, suivi de l’évolution du marché Recherche et proposition de nouvelles idées de produits Recherche et proposition de nouvelles solution Recherche et proposition de nouveaux fournisseurs Etude de cout  Déploiement et suivi du configurateur Métier TECHFORM  Aide à la mise en œuvre du paramétrage du configurateur en lien avec le prestataire Gérer et mettre en œuvre les procédures de tests, essais, contrôles durant les différentes phases de paramétrage ; Mettre en place des procédures de paramétrage et de tests ; Rechercher les causes de dysfonctionnement, proposer des solutions et les mettre en œuvre dans des délais restreints ; Mettre à jour la base de données, les gammes et fiches techniques ; Travailler en collaboration avec les différents services afin d'optimiser l'utilisation des outils et s'assurer de leur bon fonctionnement (lien avec la production, logiciel ERP, ...) ;  Tâches quotidiennes  Elaboration de plans de tôles standard et sur mesure pour les commandes fournisseurs Mise à jour et organisation d’une base de données technique commune  Profil recherché  Vous justifiez d'une expérience significative sur un poste similaire, idéalement en milieu industriel. Vous avez des connaissances informatique (logiciels de bureautique, logiciel de conception, AS400).      Pour mener à bien vos missions et réussir dans ce poste, vous faites preuve de curiorisité, de force de prosition, de méthode et de rigueur.      Enfin, vous êtes autonome, organisé(e) et vous faites preuve de pragmatisme.      Informations utiles  LOCALISATION Mornant - 69, France - pas de déplacement CONTRAT CDI SALAIRE Non défini NIVEAU DE QUALIFICATION Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4, Ingénieur/Cadre/Bac +5 EXPÉRIENCE 1 à 7 ans, + 7 ans MODALITÉS DE TRAVAIL Temps complet FONCTION Bureau d'Etudes/R&D/BTP archi/conception SECTEUR Distribution/Commerce de gros TÉLÉTRAVAIL Pas de télétravail  Contrat : CDI  Rémunération : Selon profil  Date souhaitée d’embauche : Dès que possible  Statut : Agent de Maîtrise  Durée du travail : Forfait 218 jours  Lieu : Mornant (69440)  Avantages :  Intéressement Plan d’Epargne Entreprise Compte Epargne Temps Complémentaire santé avantageuse  Vous hésitez encore à nous rejoindre ?  Avec un circuit de décision court et un lien direct avec la Direction nous vous donnons les moyens de vos ambitions.  Nous vous proposons une réelle autonomie dans votre travail et l’intelligence collective est mise en avant, chacun peut prendre part aux décisions et aux projets de notre entreprise.  Découvrez notre entreprise en image : www.prefalu.fr / visiter l’atelier  Qui sommes nous ?  PREFALU  France  La société Préfalu fait partie du Groupe HPG (800 collaborateurs, 10 sites de production, 174 millions d’euros de CA), fabricant français de référence pour les menuiseries destinées à l’habitat individuel ou collectif.  Préfalu fabrique des portails, portillons et clôtures en tout aluminium de qualité depuis 1992. Dédiés aux maisons contemporaines ou plus traditionnelles, tous les portails proposés sont en aluminium extrudé et thermolaqué.  Rejoindre Préfalu c'est prendre part à la vie d'une entreprise à taille humaine, à l'écoute et proche de ses collaborateurs tout en contribuant à l’évolution d’une entreprise orientée vers l’innovation, l'engagement environnemental et le Made-In-France.";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Conseiller médical territorial F/H";"Centre Hospitalier Pierre Le Damany";"22303 Lannion";"CDI";"Détails de l’offre  POSTE PROPOSÉ  Gériatre ou médecin polyvalent pour service de médecine gériatrique  CONTRAT  CDI; Détachement; Mutation  DESCRIPTIF  L'ÉTABLISSEMENT : PRESENTATION GENERALE DE L'ETABLISSEMENT Située en Bretagne, dans les Côtes d'Armor, la ville de Lannion se trouve à mi-chemin entre les CHU de Brest et Rennes et est accessible depuis Paris en 3h10 par le TGV. En proximité d'un environnement hautement touristique (Perros-Guirec, Ploumanac'h, Côte de Granit Rose) le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel s'ancre dans un bassin de population de près de 100 000 habitants. le fort potentiel touristique de la région amène également l'établissement à recevoir des patients de toutes les régions et de l'étranger, principalement durant la période estivale. Etablissement public de santé, le Centre Hospitalier propose une offre pluridisciplinaire de 715 lits et places répartis entre les sites de Lannion et Trestel, et assurée par 1300 professionnels. Il dispose notamment des services de MCO et d'un plateau technique (Imagerie médiale, Laboratoire, Pharmacie, Bloc opératoire), sa maternité est de niveau 1, assurant 500 accouchements par an. Trestel est un centre de rééducation en milieu marin disposant d'un plateau technique très complet et offrant aux patients un panel de rééducations variées. Le centre de rééducation est spécialisé dans la prise en charge des affections de l'appareil locomoteur et des affections du système nerveux, tant pour les adultes que pour les enfants et adolescents. Le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel est membre du Groupement Hospitalier du Territoire d'Armor (Territoire 7 de la région Bretagne), outil de coopération des établissements du territoire réunissant les Centres Hospitaliers de Guingamp, Lannion-Trestel, le Centre Hospitalier de Saint Brieuc-Paimpol-Tréguier, ainsi que le Centre Hospitalier de Penthièvre et de Poudouvre. Le Centre Hospitaier de Saint-Brieuc-Paimpol-Tréguier, par son site de Saint-Brieuc, en est l'établissement support (situé à environ 80 kilomètres de Lannion). Le CHU de référence est le CHRU de Brest. Le GHT d'Armor totalise 4600 lits et places, 50 spécialités médicales, 7000 agents. Les filières médicales intégrées dans ce projet de coopération sont nombreuses : Oncologie médicale, Biologie médicale, Imagerie médicale, Gériatrie, Périnatalité, Urgences, SMR spécialisés, Neurologie-AVC, Néphro-AVC, Néphro-hémodialyse, Plaies et cicatrisations, Pharmacie et Diabéto-endocrinologie.  LE POSTE : Nous recherchons un praticien hospitalier (par voie de mutation) ou praticien contractuel à temps plein (activité temps partiel possible). Vous intégrerez une équipe actuellement de 3 praticiens. Hospitalisation complète, hospitalisation de jour Consultations mémoires labellisées et d'évaluation gériatrique Equipe mobile de gériatrie intra-hospitalière L'unité de médecine aiguë gériatrique prend en charge des patients âgés de 75 ans et plus, poly-pathologiques à haut risque de dépendance physique, psychique ou sociale ne relevant pas d'une spécialité d'organes et hospitalisés en raison de l'aggravation d'une de ces pathologies ou de la survenue d'une affection aiguë. Evaluation médico-psycho-sociale. Diagnostic et traitement des problèmes somatiques. Travail pluridisciplinaire sur la prévention et la récupération de la perte d'autonomie, des risques infectieux, de l'altération de l'intégrité de la peau et des risques liés à l'alitement, de la déshydratation, du syndrome confusionnel. Accompagnement à l'organisation du retour à domicile ou en hébergement.  PROFIL RECHERCHÉ : Un gériatre ou médecin polyvalent avec une expérience dans le domaine souhaité. Possibilité d'activité de consultation mémoire et d'hospitalisation de jour, participation à l'équipe mobile de gériatrie. Docteur en Médecine inscrit(e) au Conseil National de l'Ordre des Médecins. Rémunération selon les diplômes et l'expérience, en conformité avec les grilles de la fonction publique hospitalière. Contact / information : Docteur Pascale REUSSE, Cheffe du service de Médecine gériatrique - Tél. 02.96.05.71.05  PERSONNE À CONTACTER  Mme Constance CARDOEN  5ibmxa7esr4n@emploi.beetween.com  ETABLISSEMENT  Centre Hospitalier Pierre Le Damany Centre Hospitalier Lannion-Trestel BP 70348 22303 Lannion";"2024-10-08";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable Qualité";"PREFALU";"Mornant (69)";"CDI, Temps plein";"Description du poste et Missions  En quête de nouveaux challenges et responsabilités, vous souhaitez donner un nouvel élan à votre carrière ?  Dans le cadre d’un remplacement, nous recherchons un(e) Chargé(e) de projets bureau étude (H/F) pour notre usine située à Mornant (69440).      Rattaché(e) au Directeur Général, vous améliorez les produits Préfalu en tenant compte des remontées clients, commerce, production, ainsi que de contraintes techniques et financières.      Vous assurez le développement des gammes de produits Préfalu en suivant les évolutions et innovations du marché, ainsi que des attentes clients, le tout dans un souci de rentabilité et d’esthétisme. Enfin, vous participez au déploiement du configurateur Métiers et à son évolution.      Missions principales :      Amélioration de produit existant     Recueil des non-qualités (retours terrain et usine) et étude de la cause Recherche, évaluation et proposition de solutions : contrôles de conformités des pièces, de mise en œuvre, cout de la non-qualité, cout de la solution, temps de mise en œuvre… Mise en place de la solution corrective (ou palliative sur la durée de mise en place de solution définitive) Réclamation fournisseur en collaboration avec le service achat/approvisionnement Correction de process en collaboration avec la production Recueil des retours terrains et usine (en collaboration avec le service client et la production) Etude d’amélioration de produit (amélioration technique et esthétique) Proposition et mise en place de solutions  Développement de produit existant  Création et modification de filières : Création de plans, demandes de devis, validation de plan, création de codes articles, commande, test et validation d’échantillons, paramétrage sur centre d’usinage (création du profil + usinages) Mise à jour des planches de profils et base de données (abaques, plans, procédures…) Création de notice technique (mise en œuvre, assemblage, pose…) Formation aux nouveaux produits des services Client, Achats, Production Passage et validation de conformité aux normes européennes (CSTB)  Développement des gammes  Veille concurrentielle, suivi de l’évolution du marché Recherche et proposition de nouvelles idées de produits Recherche et proposition de nouvelles solution Recherche et proposition de nouveaux fournisseurs Etude de cout  Déploiement et suivi du configurateur Métier TECHFORM  Aide à la mise en œuvre du paramétrage du configurateur en lien avec le prestataire Gérer et mettre en œuvre les procédures de tests, essais, contrôles durant les différentes phases de paramétrage ; Mettre en place des procédures de paramétrage et de tests ; Rechercher les causes de dysfonctionnement, proposer des solutions et les mettre en œuvre dans des délais restreints ; Mettre à jour la base de données, les gammes et fiches techniques ; Travailler en collaboration avec les différents services afin d'optimiser l'utilisation des outils et s'assurer de leur bon fonctionnement (lien avec la production, logiciel ERP, ...) ;  Tâches quotidiennes  Elaboration de plans de tôles standard et sur mesure pour les commandes fournisseurs Mise à jour et organisation d’une base de données technique commune  Profil recherché  Vous justifiez d'une expérience significative sur un poste similaire, idéalement en milieu industriel. Vous avez des connaissances informatique (logiciels de bureautique, logiciel de conception, AS400).      Pour mener à bien vos missions et réussir dans ce poste, vous faites preuve de curiorisité, de force de prosition, de méthode et de rigueur.      Enfin, vous êtes autonome, organisé(e) et vous faites preuve de pragmatisme.      Informations utiles  LOCALISATION Mornant - 69, France - pas de déplacement CONTRAT CDI SALAIRE Non défini NIVEAU DE QUALIFICATION Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4, Ingénieur/Cadre/Bac +5 EXPÉRIENCE 1 à 7 ans, + 7 ans MODALITÉS DE TRAVAIL Temps complet FONCTION Bureau d'Etudes/R&D/BTP archi/conception SECTEUR Distribution/Commerce de gros TÉLÉTRAVAIL Pas de télétravail  Contrat : CDI  Rémunération : Selon profil  Date souhaitée d’embauche : Dès que possible  Statut : Agent de Maîtrise  Durée du travail : Forfait 218 jours  Lieu : Mornant (69440)  Avantages :  Intéressement Plan d’Epargne Entreprise Compte Epargne Temps Complémentaire santé avantageuse  Vous hésitez encore à nous rejoindre ?  Avec un circuit de décision court et un lien direct avec la Direction nous vous donnons les moyens de vos ambitions.  Nous vous proposons une réelle autonomie dans votre travail et l’intelligence collective est mise en avant, chacun peut prendre part aux décisions et aux projets de notre entreprise.  Découvrez notre entreprise en image : www.prefalu.fr / visiter l’atelier  Qui sommes nous ?  PREFALU  France  La société Préfalu fait partie du Groupe HPG (800 collaborateurs, 10 sites de production, 174 millions d’euros de CA), fabricant français de référence pour les menuiseries destinées à l’habitat individuel ou collectif.  Préfalu fabrique des portails, portillons et clôtures en tout aluminium de qualité depuis 1992. Dédiés aux maisons contemporaines ou plus traditionnelles, tous les portails proposés sont en aluminium extrudé et thermolaqué.  Rejoindre Préfalu c'est prendre part à la vie d'une entreprise à taille humaine, à l'écoute et proche de ses collaborateurs tout en contribuant à l’évolution d’une entreprise orientée vers l’innovation, l'engagement environnemental et le Made-In-France.";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent d'accueil et de cafétéria - H/F";"Ile de France";"Rambouillet (78)";"";"Réf. 24-6781 Adjoints techniques territoriaux des établissements d'enseignement Grade : Adjoint technique territorial (EPLE) Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée LOUIS BASCAN - 5 avenue du Général Leclerc B.P.93 - - RAMBOUILLET un ou une    Agent ou Agente de maintenance (revêtement et finitions)     La Région Ile de France gère 474 lycées en Ile de France et 8800 agents et agentes des lycées. Responsable de la construction, de l’entretien et de l’équipement, la Région s’engage dans la rénovation et la maintenance des établissements d’enseignement.  Réaliser les travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs d'un établissement d'enseignement. Participer au suivi ou accompagner les interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés  > Vos missions Effectuer les travaux de maintenance de premier niveau des bâtiments, équipements et espaces extérieurs (entretien, amélioration, modification et réparations) principalement dans les spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Détecter et signaler les anomalies à la hiérarchie Mettre en sécurité le site si nécessaire S'assurer du bon état de fonctionnement des installations et équipements Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Nettoyer, entretenir et ranger l'outillage Entretenir les locaux techniques (atelier) Participer si requis à la gestion du stock de matériels et produits Participer si requis au suivi et à l'accompagnement des interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés Participer à l'aménagement des locaux et à l'agencement du matériel  Activité spécifique de maintenance dans la spécialité dominante  Assurer la surveillance, la maintenance et la rénovation des locaux dans le domaine des revêtements et finitions (revêtements sols, murs, intérieurs et extérieurs, plafonds, parties vitrées, portes-fenêtres, etc.). Participer à la réalisation d’installations d’ouvrages et de produits simples Réaliser des travaux de plâtrerie et peinture / nettoyer, préparer les supports (enduits, ragréages, ponçages) et réaliser les interventions à l’aide des produits de revêtement (carrelage, peinture, etc). Remplacement de vitrage. Effectuer l’entretien courant des locaux (revêtements sols et murs, peinture, carrelage, etc.) Contrôler la qualité et l’état des parties vitrées et des revêtements (sols, murs, plafonds) Réaliser ou aider à la réalisation d’installations ou de produits simples (enduits, carrelage, peinture) Effectuer les travaux de remise en état des lieux (finition et nettoyage) > Votre profil    Savoirs et savoir-faire    Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans au moins la spécialité dominante Connaître, savoir appliquer et faire appliquer la réglementation en matière de sécurité dans le domaine d'intervention Connaître les techniques de fonctionnement des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les règles de stockage et d’utilisation des produits dangereux Posséder des notions de gestion de stocks dans le domaine d'activité Maîtriser les gestes et postures de la manutention Maîtriser les techniques d’entretien et de nettoyage des matériels et équipements Savoir organiser son travail en fonction du planning et des consignes orales ou écrites    Aptitudes  Avoir le sens de l'organisation Etre autonome dans son travail Avoir le sens du travail en équipe Savoir faire preuve d'un bon relationnel Savoir faire preuve de réactivité    > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires : 8H00 à 16H30 L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers (élèves, enseignants…) Travail à l'intérieur et à l'extérieur, déplacements à l'intérieur du lieu d'intervention ou sur plusieurs lieux Port de charges, travail courbé et agenouillé Manipulation d'engins, de matériels mécanisés, d'appareils électriques, d'outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la réglementation Conduite possible d'un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Connaître les gestes de premier secours  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"2024-09-25";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AET Flight line (H/F)";"Abeille assurances";"Bois-Colombes (92)";"CDI, Temps plein";"Quels seront vos futurs challenges ? Au sein de la direction Conformité et rattaché en direct au Directeur, vous dirigerez l'équipe PIC composée de 3 personnes. Vous participerez aux différents enjeux liés à la direction. A ce titre, vos principales missions sont : Développer le dispositif de référentiel de politiques, et de procédures en matière de conformité. Mettre en place et maintenir la cartographies des risques de non conformité spécifique au domaine de la protection des intérêts de la clientèle, ainsi que les plans de contrôles permanents de 2nd niveau associés. Collaborer avec les directions technique produits vie, Excellence technique dommage, distribution et les services clients pour développer la mise en conformité et les contrôle de 1er niveau relatif au respect des règles de protection des intérêt de la clientèle. Participer à l'élaboration du reporting de l’activité de la Fonction Conformité aux instances dirigeantes et aux Conseils d’administration ainsi qu’à AEMA Groupe (mettre en place et piloter les indicateurs clés & suivi du déroulement du Plan annuel de revue de la Conformité) Contribuer à coordonner, en lien avec le département pilotage transverse de la direction de la conformité, les plans de remédiation suite aux revues d’audit interne ou contrôles des régulateurs. Participer à l'accompagnement de la direction générale et des métiers en cas de contrôle du régulateurs sur le périmètre de la protection des intérêts de la clientèle. Contribuer à définir et mettre en place, en lien avec le département pilotage transverse de la direction de la conformité, la gouvernance qui permet de piloter les risques, le plan de revues et le partage des bonnes pratiques en matière de conformité auprès des filiales d'Abeille Assurances. Etes-vous la personne qui saura relever ce challenge ? De formation supérieure type master en conformité, vous possédez un réel esprit d'équipe. Vous faites preuve d'organisation et de rigueur. Vous avez des bonnes connaissances en gestion des risques et des contrôles, en gouvernance et en gestion de projets idéalement. Vous possédez un bon relationnel et une bonne communication. Communication, esprit d’équipe, organisation et rigueur. Ce que nous avons à vous proposer ?  Une rémunération globale, composée :  D’une part fixe, D’une part variable : Individuelle, et collective, via l’Epargne salariale (Participation / intéressement), - Une surcomplémentaire retraite (PERE - Plan d’Epargne Retraite Entreprise)  Du télétravail, encadré par un accord qui prévoit jusqu’à 2,5 jours de télétravail par semaine, accessible après la période d’intégration (sauf exception), Le télétravail donne droit à des titres restaurant, une aide à l’équipement et une indemnité internet mensuelle. Une mutuelle interentreprise avantageuse. Un remboursement de transport flexible, encadré par un forfait mobilité durable, pour favoriser les mobilités douces. Entre 26 et 29 jours de congés payés et 15 jours de RTT pour un temps plein. Un CSE avec des offres et services attractifs. Des offres de produits d’assurance et un accompagnement personnalisé, Un environnement de travail chaleureux et convivial 100% en flex-office, facilement accessible en transport Ce que nous avons à vous proposer ?  Une rémunération globale, composée :  D’une part fixe, D’une part variable : Individuelle, et collective, via l’Epargne salariale (Participation / intéressement), - Une surcomplémentaire retraite (PERE - Plan d’Epargne Retraite Entreprise)  Du télétravail, encadré par un accord qui prévoit jusqu’à 2,5 jours de télétravail par semaine, accessible après la période d’intégration (sauf exception), Le télétravail donne droit à des titres restaurant, une aide à l’équipement et une indemnité internet mensuelle. Une mutuelle interentreprise avantageuse. Un remboursement de transport flexible, encadré par un forfait mobilité durable, pour favoriser les mobilités douces. Entre 26 et 29 jours de congés payés et 15 jours de RTT pour un temps plein. Un CSE avec des offres et services attractifs. Des offres de produits d’assurance et un accompagnement personnalisé, Un environnement de travail chaleureux et convivial 100% en flex-office, facilement accessible en transport Et après ? Chez Abeille Assurances, la mobilité interne est un vrai levier pour développer la carrière et les compétences de nos collaborateurs et collaboratrices, avec un objectif ambitieux de 50% des postes pourvus en interne. Nous favorisons les mobilités au sein du Groupe Aéma, de Macif, Aesio Mutuelle, Ofi Invest. Ensemble, nous formons le 5ème groupe d’assurance en France. Quels sont nos engagements ? L’assurance d’être soi-même : Chez Abeille Assurances nous sommes convaincus que la diversité est une richesse. Nous nous engageons à traiter les candidatures sans considération de sexe, d’âge, d’origine, de handicap ou de conviction. La direction et les collaborateurs s’engagent au quotidien sur les sujets de diversité et d’inclusion, en témoigne nos différentes communautés : LGBT+, Egalité professionnelle et Handicap. Et nous ? Compagnie majeure de l’assurance en France forte de ses 3000 collaborateurs, 1000 agents généraux d’assurance et de ses 180 ans d’expérience, Abeille Assurances dispose d’une gamme étendue de produits et services d’assurance, de protection, d’épargne et de retraite. Abeille Assurances est par ailleurs le partenaire historique de l’AFER, la première association d’épargnants en France (avec près de 754 000 adhérents). Plus d’informations sur abeille-assurances.fr Abeille Assurances est une entité d’Aéma Groupe, né en janvier 2021 du rapprochement entre Aésio Mutuelle, Macif, et Ofi Invest. Ce groupe imagine chaque jour les contours d’un monde plus juste et plus humain en plaçant la prévenance au cœur de la relation avec ses adhérents, sociétaires et entreprises clientes. Il couvre les besoins de protection de 11 millions de personnes et répond aux besoins assurantiels et serviciels de 1 français sur 6. Plus d’infos sur aemagroupe.fr";"2024-10-01";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['20 jours ou plus de congés payés', 'Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Instructeur du droit des sols en remplacement";"E.Leclerc";"17310 Saint-Pierre-d'Oléron";"CDI, Temps plein";"Mieux nous connaître  Le centre E.Leclerc de Saint Pierre d'Oléron emploie près de 200 salariés dans des métiers alimentaires et non-alimentaires.  Magasin saisonnier avec une forte activité l'été, il accueille chaque année plus de clients.  Les 533 adhérents E.Leclerc exploitant 726 magasins indépendants en France, emploient 140.000 salariés. L'enseigne E.Leclerc a réalisé un chiffre d'affaires de 41 milliards d'euros (hors carburant) en 2021 et est le leader de la distribution française avec une part de marché de 22.5%.  Employeurs engagés, les centres E.Leclerc accueillent chaque année près de 4.000 alternants (dont 2800 apprentis) et 10.000 stagiaires pour concourir à leur formation. Ils s'investissent également aux côtés de l'Agefiph dans une démarche volontariste d'intégration des personnes en situation de handicap.  Faire partie de l'enseigne E.LECLERC, c'est intégrer une fédération d'entreprises dynamiques, en croissance et qui se démarquent autant par leur mode de fonctionnement que par leur capacité à innover et à bouleverser les idées reçues.  Descriptif de l'offre  Sous la responsabilité du Responsable MAINTENANCE, vous assurez le suivi des travaux d'entretien de toute nature (électricité, menuiserie, soudure, installations diverses en fonction des besoins de l'entreprise) ainsi que la maintenance dans les domaines suivants :  électricité / chauffage et climatisation / froid / plomberie  téléphonie et informatique / alarmes  gestion des intervenants extérieurs, des incidents, des pannes  suivi du parc des appareils de levage / maintenance des caisses et de la galerie marchande  gestion des incidents / mise en sécurité des machines  Vous êtes un acteur principal de la mise en oeuvre de l'entretien et de la maintenance de l'ensemble des installations et du matériel sur le site.  Vous assurez la mise en conformité des bâtiments selon les règles en vigueur (notion de réglementation ERP souhaitée).  Vous aurez en charge les travaux d'entretien courants ne justifiant pas l'intervention d'une entreprise spécialisée (Electricité, éclairage, menuiserie, plomberie, sanitaire, soudure, moteurs, revêtements muraux et sols, chauffage, climatisation, chambres froides, alarmes, installations réseaux ou encore espaces verts, etc...), de dépannage et de réparation ainsi que la sécurité (ERP) du bâtiment.  Vous prenez toutes les précautions nécessaires à la bonne utilisation du matériel et en assurez l'entretien.  Vous détectez toute anomalie technique et en informez votre hiérarchie.  Profil recherché Vous faites preuve de rigueur et d'organisation pour que l'ensemble des équipements et installations soient en permanence parfaitement conformes et en bon état de fonctionnement. Vous êtes autonome et vous avez un bon esprit d'analyse et d'initiative. Vous faîtes preuve de rigueur dans le respect des procédures. Vous respecter scrupuleusement les règles en matière de sécurité Vous disposez du permis de conduire B en cours de validité  Ce poste nécessite des connaissances techniques notamment dans le domaine électrique (habilitation) et dans l'idéal une polyvalence sur l'ensemble des domaines énoncés en amont.  Poste à pourvoir pour début d'année 2025  Rejoignez-nous en postulant via ce portail recrutement !";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Contrôleur de gestion H/F";"Association Chemins d'Espérance";"Paris 6e (75)";"CDD";"Vue d'ensemble À propos de nous  « A Chemins d’Espérance, notre accompagnement de la personne âgée se fonde sur les liens humains entre les résidents, leurs familles et les professionnels. L’esprit collectif, la participation de chacun et le travail en équipe nous aident à assurer un accompagnement digne et respectueux. L’optimisme, la confiance et le développement des compétences sont au cœur de notre politique RH. Chemins d’Espérance est une association à dimension nationale qui gère 25 établissements avec plus de 1 200 professionnels qui accueillent et accompagnent 2000 personnes âgées et leurs familles. Chaque maison a sa propre histoire et toutes se rejoignent autour des mêmes valeurs : l’accueil, l’espérance, la solidarité et le partage. La Résidence Pierre-Bienvenu Noailles Le nouvel EHPAD Pierre-Bienvenu Noailles à Buc accueille 100 résidents depuis mars 2020 dans un établissement totalement neuf et adapté à l’accueil des personnes âgées, avec une attention spécifique pour les personnes atteintes de la maladie d’Alzheimer au sein des 2 unités de vie protégées (28 places) et du Pôle d’Activité et de Soins adaptés (ouverture du PASA en octobre 2020), avec des professionnels dédiés (psychomotricien.ne, ergothérapeute, assistants de soins en gérontologie …)  Mission  Agent de Maintenance (H/F)  Nous recherchons un agent d’entretien dans le cadre d’un Contrat à Durée Déterminé à temps complet  Principales missions : Assurer la maintenance du bâtiment en autonomie ou en lien avec les prestataires extérieurs  Il gère la logistique (gestion des déchets, gestion des réparations quotidiennes en chambre ou dans le bâtiment : plomberie, électricité, peinture ,transfert du lige, petit bricolage, …). Il effectue l’ensemble des actions correctives pouvant être apportées sur demande des résidents ou des salariés.  Il assure la tenue et la surveillance du carnet sanitaire (prise de température, contrôle des points de puisage, …)  Il veille à la conformité du bâtiment en lien avec la sécurité incendie  Il peut être amené à effectuer des achats de matériel nécessaire aux réparations, à se rendre à la déchetterie, …  Il assure le déconditionnement des livraisons, maintient son local d’entretien rangé en assurant le suivi et le contrôle du stock.  Il devra alerter son responsable en cas de difficultés techniques ou de défaillance des normes de sécurité.  Profil  PROFIL  Vous justifiez d’une expérience similaire d’au moins 1 à 2 ans  Connaissances en Plomberie, Electricité et petit entretien attendues  Sens de l’organisation et rigueur dans le travail  Capacités relationnelles avec la personne âgée  Rémunération : selon la Convention Collective du 31 Octobre 1951  Civilité *  —Veuillez choisir une option— Madame Monsieur  Nom *  Prénom *  E-mail *  Téléphone *  CV *  Autre document  Message*";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"RESPONSABLE UNITÉ DÉMOLITION-DÉPOLLUTION (H/F)";"Métropole de Lyon";"69003 Lyon";"Temps plein";"Type d'offre : Emploi Cadre(s) d'emplois : INGENIEURS TERRITORIAUX Référence : 2024-12202 Service : Délégation ressources humaines et moyens généraux, Direction patrimoine et maintenance, service appui technique, unité démolition dépollution Date de fin de candidature : 14/10/2024  Date de publication : 05/09/2024  La Métropole de Lyon est une collectivité territoriale unique en France. Créée en 2015, elle est la seule à réunir autant de missions et de compétences différentes. Elle porte des politiques publiques ambitieuses pour ses concitoyens et réalise ses missions de service public dans de très nombreux domaines : mobilité, environnement, aménagement urbain, habitat, aide sociale, protection de l'enfance, personnes âgées, handicap, insertion professionnelle, collèges, développement économique, voirie, eau, déchets, tourisme, culture, sport, numérique…  Forte de plus de 9 600 femmes et hommes engagés au quotidien au service du territoire et de ses 1,4 million d'habitants, la Métropole de Lyon est un employeur qui offre une très grande variété de parcours avec plus de 250 métiers exercés dans différentes filières (administrative, technique, sociale et médico-sociale, culturelle).  La Direction Patrimoine et Maintenance (DPM) intervient sur l'ensemble des bâtiments métropolitains relevant du domaine public et privé de la Métropole. Elle en assure la gestion, garantit la conformité des installations par rapport aux obligations règlementaires et assure les travaux de gros entretien, les réparations et la maintenance préventive et curative des bâtiments de la Métropole. Enfin, elle gère des opérations de rénovation, restructuration ou extension du patrimoine. Le Service Appui Technique réalise des études et des travaux en maîtrise d'ouvrage déléguée pour les autres directions et services de la métropole. Il est composé de 4 unités :  l'unité démolition dépollution réalise, à la demande de divers services de la métropole, des opérations de démolition de bâtiment, de désamiantage et de dépollution de sols l'unité études apporte son assistance dans le cadre de la conception de projets de construction, extension et aménagement intérieur de bâtiments l'unité opérationnelle réalise des projets de construction, extension et aménagement intérieur de bâtiments l'unité appui technique aux DSP contrôle les aspects techniques de certains contrats de délégation de service public et réalise les opérations de travaux incombant au délégant.  L'unité Démolition Dépollution intervient dans le cadre de politiques publiques métropolitaines comme l'aménagement urbain, les collèges, la lutte contre l'habitat indigne, etc.  Vous êtes un professionnel du bâtiment et de son environnement ? La vision globale des politiques publiques de la Métropole vous intéresse ? Rejoignez-nous ! Vos missions  Vous managez une équipe de 5 agents, chargés d'opérations et planifiez l'activité. Vous assurez la gestion administrative, budgétaire et des Ressources Humaines. Vous organisez la réalisation et le suivi des opérations confiées par les autres directions ou services de la Métropole.  Vous créez, mettez en œuvre et tenez à jour les outils nécessaires au suivi des opérations, au contrôle de l'activité de l'unité et au compte rendu au N+1 et à la direction. Vous êtes moteur sur le développement de la thématique du réemploi en participant à des groupes de travail.  Vous assurez le renouvellement des accords-cadres à bons de commande dédiés (maîtrise d'œuvre, travaux, etc.) et la prise en charge des marchés spécifiques (élaboration des pièces techniques, analyses des offres…), directement ou en appui des agents Vous assurez une veille technique et règlementaire relative à la bonne gestion des matériaux issus de la démolition (amiante, plomb, autres déchets inertes ou non) et de la dépollution des sols et mettre en place un mode de gestion propre à l'unité.  Vous assurez le renouvellement des accords-cadres à bons de commande dédiés (maîtrise d'œuvre, travaux, etc.) et la prise en charge des marchés spécifiques (élaboration des pièces techniques, analyses des offres…), directement ou en appui des agents.  Vous assurez une veille technique et règlementaire relative à la bonne gestion des matériaux issus de la démolition (amiante, plomb, autres déchets inertes ou non) et de la dépollution des sols et mettre en place un mode de gestion propre à l'unité.  Enfin, vous êtes acteur d'un dialogue de gestion avec les bénéficiaires dans le but de mettre en place un plan de charge prospectif.  Votre profil  Manager, vous avez des capacités de gestion d'équipe, d'organisation et le sens du travail collectif.  Diplômé d'une formation supérieure technique, vous avez des connaissances techniques et réglementaires dans le domaine du bâtiment et de son environnement, notamment démolition, désamiantage et sols pollués.  Vous avez des connaissances en urbanisme réglementaire (permis de construire…)  Vous avez des connaissances en matière de marchés publics.  Pourquoi rejoindre la Métropole ?  Participation financière à la complémentaire santé et à la prévoyance. Prestations sociales : accès au restaurant administratif ; aides à la mobilité et aux déplacements ; accès à l'offre de services du COS (voyages, billetterie, culture, loisirs, aides sociales). Accès à une offre de formation variée Possibilité de télétravail jusqu'à 1 jour par semaine Charte du droit à la déconnexion .    Conditions de travail  Lieu : Immeuble Porte sud, 4 rue des cuirassiers, 69003 Lyon  Temps de travail : 3 cycles de travail hebdomadaires sur 5 jours travaillés sont possibles après accord du manager : 35h (7h/jour), 37h30 (7h30/jour + 15 jours d'ARTT) ou 38h45 (7h45/jour + 22 jours d'ARTT).  Déplacements : sur l'ensemble du territoire métropolitain - Accès à des véhicules de pool  Régime indemnitaire de fonction : Groupe 3. Poste n'ouvrant pas droit à la nouvelle bonification indiciaire (NBI).";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire référent des prestations à domicile";"Insertion by Vitamine T";"59500 Douai";"À partir de 11,65 € de l’heure - Temps plein";"Opportunité Passionnante chez Janus Douai, une filiale inclusive du Groupe VITAMINE T !  Tu cherches une carrière professionnelle stimulante et gratifiante ? Ton désir est de construire ton projet professionnel et de développer tes talents ?  Nous avons le poste idéal pour toi !   Tu es autonome, minutieux(se), et désireux(se) d’apprendre ? Alors tes compétences seront une force pour réussir ta future mission en tant qu’agent de production agroalimentaire.   Notre équipe Janus Douai recherche actuellement des agents de Conditionnement pour une usine sur le secteur du Douaisis.  Que tu sois débutant(e) avec une envie d’apprendre ou expert(e) avec des notions solides, tu apprécies le travail physique et tu as assures une bonne cadence, tu es bienvenu(e).   Cette description te parle ? Tu te sens concerné(e) par ce challenge ?      Voici un aperçu de ton futur quotidien à nos côtés :  Emballer les produits sur chaîne de production Vérifier la conformité des produits  A quoi t’attendre concrètement pour cette nouvelle aventure ?  Janus, filiale du Groupe Vitamine T, est un réseau de 21 agences expertes du travail temporaire, spécialisées dans l’industrie, le bâtiment, l’environnement, la logistique et le tertiaire.  Nous te proposons un contrat d’intérim de 1 semaine renouvelable, avec un rythme de travail en horaires postés.   La rémunération et les avantages :  Salaire : À partir de 11,65 € et :  Ø 10% d'indemnité de fin de mission.  Ø 10% de congés payés.  Avantages du comité d'entreprise.   Tu es toujours là…alors nous sommes faits pour nous entendre !  Pour nous rejoindre, il te suffit d’être admissible au Pass IAE (délivré après un diagnostic socio-professionnel lors d’un entretien). Pour l'obtenir, tu peux simplement te diriger vers un conseiller habilité (pôle emploi, mission locale, PLIE…).   Nous valorisons tes expériences et ton engagement dans la réalisation de chaque mission. Rejoins-nous pour faire partie d'une équipe dynamique et contribuer au succès de nos projets !   Pourquoi rejoindre Janus ?  Raison numéro 1 ! : Tu retrouveras une meilleure stabilité pour faciliter ton retour à l’emploi.  Raison numéro 2 ! : Tu disposeras d’un suivi personnalisé sur diverses problématiques personnelles comme le logement et le transport… Tu seras affilié à un de nos conseillers d’insertion sociaux et professionnels qui sera disponible pour toi.  Raison numéro 3 ! : Tu bénéficieras d’un accompagnement pour la réalisation de ton projet professionnel. Le plus, c’est être accompagné(e) tout au long de ton contrat par un conseiller en insertion sociale et professionnelle.   On t'a convaincu ?  Postule dès maintenant ! Ne manque pas cette chance !  Rejoins-nous et construisons ensemble ton Avenir Professionnel !  Nous sommes situés à Douai.  Maintenant, c’est à toi !";"2024-09-09";"À partir de 11,65 € de l’heure";"['Temps plein']";"";"['Comité d’entreprise (CE)']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent ou Agente de maintenance (revêtement et finitions)";"Ile de France";"Rambouillet (78)";"";"Réf. 24-6781 Adjoints techniques territoriaux des établissements d'enseignement Grade : Adjoint technique territorial (EPLE) Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée LOUIS BASCAN - 5 avenue du Général Leclerc B.P.93 - - RAMBOUILLET un ou une    Agent ou Agente de maintenance (revêtement et finitions)     La Région Ile de France gère 474 lycées en Ile de France et 8800 agents et agentes des lycées. Responsable de la construction, de l’entretien et de l’équipement, la Région s’engage dans la rénovation et la maintenance des établissements d’enseignement.  Réaliser les travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs d'un établissement d'enseignement. Participer au suivi ou accompagner les interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés  > Vos missions Effectuer les travaux de maintenance de premier niveau des bâtiments, équipements et espaces extérieurs (entretien, amélioration, modification et réparations) principalement dans les spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Détecter et signaler les anomalies à la hiérarchie Mettre en sécurité le site si nécessaire S'assurer du bon état de fonctionnement des installations et équipements Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Nettoyer, entretenir et ranger l'outillage Entretenir les locaux techniques (atelier) Participer si requis à la gestion du stock de matériels et produits Participer si requis au suivi et à l'accompagnement des interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés Participer à l'aménagement des locaux et à l'agencement du matériel  Activité spécifique de maintenance dans la spécialité dominante  Assurer la surveillance, la maintenance et la rénovation des locaux dans le domaine des revêtements et finitions (revêtements sols, murs, intérieurs et extérieurs, plafonds, parties vitrées, portes-fenêtres, etc.). Participer à la réalisation d’installations d’ouvrages et de produits simples Réaliser des travaux de plâtrerie et peinture / nettoyer, préparer les supports (enduits, ragréages, ponçages) et réaliser les interventions à l’aide des produits de revêtement (carrelage, peinture, etc). Remplacement de vitrage. Effectuer l’entretien courant des locaux (revêtements sols et murs, peinture, carrelage, etc.) Contrôler la qualité et l’état des parties vitrées et des revêtements (sols, murs, plafonds) Réaliser ou aider à la réalisation d’installations ou de produits simples (enduits, carrelage, peinture) Effectuer les travaux de remise en état des lieux (finition et nettoyage) > Votre profil    Savoirs et savoir-faire    Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans au moins la spécialité dominante Connaître, savoir appliquer et faire appliquer la réglementation en matière de sécurité dans le domaine d'intervention Connaître les techniques de fonctionnement des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les règles de stockage et d’utilisation des produits dangereux Posséder des notions de gestion de stocks dans le domaine d'activité Maîtriser les gestes et postures de la manutention Maîtriser les techniques d’entretien et de nettoyage des matériels et équipements Savoir organiser son travail en fonction du planning et des consignes orales ou écrites    Aptitudes  Avoir le sens de l'organisation Etre autonome dans son travail Avoir le sens du travail en équipe Savoir faire preuve d'un bon relationnel Savoir faire preuve de réactivité    > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires : 8H00 à 16H30 L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers (élèves, enseignants…) Travail à l'intérieur et à l'extérieur, déplacements à l'intérieur du lieu d'intervention ou sur plusieurs lieux Port de charges, travail courbé et agenouillé Manipulation d'engins, de matériels mécanisés, d'appareils électriques, d'outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la réglementation Conduite possible d'un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Connaître les gestes de premier secours  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"RESPONSABLE QUALITE H/F";"1001 Intérims";"94370 Sucy-en-Brie";"14 € de l’heure - Temps plein";"A la recherche d'un emploi en CDI, CDD ou en intérim ? Nos clients recherchent chaque année des milliers de profils dans les métiers du bâtiment, industrie, transport et services. Dans le cadre de son activité et de nouveaux projets, notre client recrute un AGENT VALIDATION QUALITE (H/F) à Sucy-en-Brie 94370.  Le groupe Notre agence, société d'intérim et de placement en CDD et en CDI dans plusieurs domaines d'activité : BTP, Industrie, Transport / Logistique, Tertiaire, Informatique et Hôtellerie / Restauration recherchons pour notre client, société pharmaceutique située dans le 94, un AGENT VALIDATION QUALITÉ (H/F) .  Rattaché au responsable qualité, vos principales missions seront les suivantes : Préparer les échantillons limites ""Qualité"" Rédiger les consignes spécifiques ""Qualité"" Valider l'étiquette sous housse et sur housse Valider la conformité des étiquettes de prélèvement labo Prélever le premier échantillonnage Valider l'efficacité des réglages machines de contrôle Réaliser des tournées "" Qualité produit "" sur les lignes et prendre connaissance du statut / du devenir des lots bloqués quotidiennement ** Liste des tâches non exhaustive  Vous êtes motivé(e), rigoureux(se) et votre capacité d'adaptation est reconnue de tous ?  ALORS ENVOYEZ NOUS VITE VOTRE CV ;)  INFORMATIONS CONTRACTUELLES : Type de contrat : intérim Horaires : 7h30 - 16h00 du L au V Salaire : 14 euros brut / heure + primes Lieu de mission : Sucy en Brie (94)";"2024-10-02";"14 € de l’heure";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Finance Officer";"Cristal Union";"Corbeilles (45)";"CDI";"Détail de l'offre Informations générales Entité de rattachement Le Groupe Cristal Union figure parmi les premiers producteurs européens de sucre et d'alcool. Il est principalement implanté sur le territoire français et réalise une part significative de ses ventes à l'étranger. Le Groupe rassemble plus de 2000 collaborateurs au niveau Groupe et 9000 coopérateurs. Son organisation et son fonctionnement reposent sur le modèle coopératif. Référence 2024-703 Date de début de diffusion 09/09/2024 Description du poste Intitulé de la fonction  Agent Logistique Industrielle H/F H/F  Contrat  CDI  Description de la mission  Service : Logistique Industrielle   Rythme de travail : Journée ou 2x7 (du lundi au vendredi)   Missions principales :   Assurer la reprise du sucre dans les silos  Réaliser le chargement de camions vracs de sucre  Réaliser l’expédition des produits conditionnés sucre dans le respect des règles et des procédures de chargement  Réaliser le chargement de camions conditionnés sucre à l’arrière du camion  Réaliser la réception des composants (emballages, palettes…)  Vérifier le respect des règles QHSE avant le chargement ou déchargement  Contrôler la conformité des produits reçus ou expédiés et procéder à leur enregistrement via le système informatique expédition  Réalise la conduite de la ligne ensachage 25kgs : Ensacheuse-palettiseur-Filmeuse  Suivre le fonctionnement du palettiseur et effectuer la mise en stockage de produits selon les règles et procédures établies  Participer au nettoyage et à l’entretien des lignes de conditionnement  Participer au nettoyage des ateliers et à la reprise du sucre  Participer à la logistique production (consommables, déchets…)  S’assurer que son secteur est maitrisé (propre et rangé) dans le cadre du 5S et assurer le nettoyage des installations  Appliquer les modes opératoires et procédures qualité, hygiène, sécurité alimentaire et environnement    Profil  Profil recherché :   Formation BEP, CAP  Au minimum 2 ans d’expérience sur un poste similaire dans l’agroalimentaire  Connaissances en matières d’HACCP et sécurité des denrées alimentaires  CACES Chariot élévateur R489 Cat. 3, serait un plus   Compétences requises :   Respectueux des règles et savoir les faire appliquer  Disponibilité, Réactivité, Esprit d’équipe  Maîtrise de l'outil informatique  Pourquoi nous rejoindre?  Relever des défis passionnants : rejoindre Cristal Union, c’est pouvoir se réaliser individuellement  Développer votre potentiel : nos collaborateurs bénéficient de formations adaptées et continues tout au long de leur parcours professionnel afin d’enrichir leurs compétences et faciliter leur évolution de carrière  Des possibilités de parcours : permettre à nos collaborateurs de se réaliser, c’est écouter leurs aspirations et leur donner la possibilité de vivre de nouvelles expériences épanouissantes. Chez Cristal Union, votre talent pourra, si vous le souhaitez, vous mener plus loin que vous ne l’imaginez  Grandir dans une entreprise apprenante : partager son savoir, transmettre, apprendre des autres, se former pour grandir, être acteur de son développement, devenir parrain ou tuteur : c’est tout nous !  Bénéficier de conditions motivantes : au-delà d’une politique de rémunération attractive, nous portons également une attention particulière à la qualité de vie au travail   Vous savez faire preuve de polyvalence et aimez le travail en équipe ?   N’hésitez plus, rejoignez-nous !   Nos avantages : Mutuelle et prévoyance avantageuses, prime d’intéressement, etc.   Cristal Union est classé à la 6ème place du TOP 500* des meilleurs employeurs de France/secteur agroalimentaire.   Classement Capital 2024   Vous vous reconnaissez ?   Alors Daddy a dit, les futurs « sucriers » postulez ici avec votre CV et une lettre de motivation.     Date de prise de poste souhaitée  02/09/2024  CSP  Ouvrier  Localisation du poste Lieu  CORBEILLES  Région  Loiret - Corbeilles  Critères candidat Niveau d'expérience min. requis  Expérience de 1 à 3 ans";"2024-09-27";"";"['CDI']";"";"['Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable de cuisine (h/f)";"Mairie de Beauvais";"60000 Beauvais";"Temps plein";"Direction du patrimoine bâti Catégorie B – cadre d’emplois des techniciens territoriaux Statut titulaire à défaut contractuel  Au cœur de l'Oise, reconnue première ville des Hauts-de-France où il fait bon vivre en 2023, Beauvais ne cesse de démontrer son dynamisme économique, culturel, sportif et associatif. Nos services publics contribuent largement à façonner cette qualité de vie remarquable.  Notre ville à taille humaine de 60 000 habitants est le cœur économique de l'agglomération du Beauvaisis, qui regroupe 53 communes, où se succèdent campagnes, forêts, plans d'eau et rivières.  Rejoignez nos 1600 agents qui œuvrent quotidiennement pour faire vivre et développer ce territoire dynamique à 1h de Paris et offrir une belle qualité de vie à nos habitants !  En intégrant le service maintenance bâtiments, vous serez le garant du bon déroulement des travaux sur le patrimoine bâti de la ville.     Missions principales  - Exercer des missions de maitrise d’œuvre d’exécution et d’OPC  Réaliser des devis et estimations financières Effectuer le suivi administratif et financier des chantiers Réaliser, anticiper et coordonner en amont la période de préparation de chantier Ordonner, piloter et coordonner les chantiers Vérifier la conformité des travaux réalisés en lien avec les différents cahiers des charges Être l’interlocuteur privilégié des différents intervenants sur les chantiers et rendre compte régulièrement au directeur Réceptionner les travaux Organiser les modalités de prise en charge des intervenants et leur intégration dans le dispositif de maintenance générale patrimoniale  Ponctuellement :   Participer aux réunions de direction Etablir des études techniques    Profil  Titulaire d’un diplôme de niveau 5 (BTS ou DUT) dans le domaine de la construction et de la maintenance des bâtiments, vous avez une expérience significative sur des fonctions similaires Vous maitrisez le code des marchés publics ainsi que la planification et l’exécution budgétaire Vous êtes à l’aise avec l’outil informatique Vous avez des connaissances sur la règlementation des constructions, d’accessibilité et de sécurité incendie Vous possédez le permis B Votre rigueur, votre rapidité d’adaptation et votre sens de l’organisation, vous permettrons de travailler en autonomie Vous avez le sens du relationnel développé et êtes un bon communicant D’un naturel discret et diplomate, vous savez aussi faire preuve de fermeté et pugnacité .    Conditions de travail  Temps complet, 37h hebdomadaires assorties à 11 jours de RTT forfaitaires annuelles dont 1 imposé (Lundi de Pentecôte)     Avantages  Prime annuelle d’assiduité, participation à la mutuelle labellisée, carte titres restaurant, COS, aide à la mobilité douce.     Comment postuler  Candidatez (lettre de motivation + CV)";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['RTT', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"chargé.e de gestion foncière et immobilière";"Daher";"Anglet (64)";"Temps plein";"Vous avez envie de FAIRE DECOLLER votre carrière ? Nous recherchons notre futur(e) AGENT LOGISTIQUE H/F Type de contrat CDI Présentation de l'emploi Intitulé de la fonction du responsable hiérarchique : Chef d’équipe ou Leader Intitulé de la fonction du responsable fonctionnel (si existant) : Finalité : Réaliser les activités en lien avec la gestion des flux de marchandises : réception, entreposage, acheminement aux services concernés, picking, emballage, conditionnement, expédition, dans le respect des objectifs de coût, qualité, sécurité, délai contribuant ainsi à la satisfaction du client. Intervenir sur toutes les opérations de la chaîne logistique selon l'organisation du site. Présentation de Daher Avionneur, industriel, prestataire de services industriels et logisticien, Daher a réalisé un chiffre d’affaires de 1,65 milliard d’euros en 2023. Fort de son actionnariat familial, Daher est tourné vers l’innovation depuis sa création en 1863. Avec plus de 13 000 collaborateurs et des implantations dans 15 pays, principalement en Europe et en Amérique du Nord, Daher conçoit et développe des solutions à valeur ajoutée pour ses clients et partenaires aéronautiques et industriels. Fiche de Poste Périmètres des activités Réceptionner les marchandises, les produits et contrôler la conformité de la livraison (physique, administrative, SI) Effectuer le prélèvement de produits selon les instructions de préparation de commande et constituer les colis, lots... Contrôler l'état de fonctionnement et de sécurité des installations et des équipements de production Charger les colis et les acheminer en zone d'expédition, de stockage ou de production Renseigner les supports de suivi de commande et transmettre un état des produits détériorés et du matériel défectueux Maintenir les zones de travail propres, rangées et prendre soin du matériel mis à disposition afin d'avoir un environnement de travail sécurisant Répertorier et signaler toute anomalie détectée auprès de sa hiérarchie Utiliser un engin/machine/véhicule nécessitant une habilitation (chariots élévateurs, chariots tracteurs…) Distribuer les pièces aux différents services en interne Conditionner les marchandises, les produits selon leurs caractéristiques, les commandes et le mode de transport Suivre l'état des stocks Réaliser le comptage de la référence produit et son enregistrement Réaliser les inventaires tournants Préparer et suivre les expéditions Déclarer les produits dangereux en fonction du site. agent logistique Allez-vous OSER l'aventure avec nous ? Venez nous rejoindre et libérez votre potentiel !";"2024-10-08";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé de recouvrement Expert F/H";"Bausch + Lomb";"Télétravail";"CDI";"Le laboratoire Bausch + Lomb, division d’optique et d’ophtalmologie, développe et commercialise des traitements médicaux innovants.  Avec 170 ans d’expertise dans ce domaine et un portefeuille de produits disponibles dans plus de 100 pays, nos 10000 salariés ont amené Bausch + Lomb (3b $ de CA) à devenir un acteur incontournable de l’ophtalmologie.  Pour notre filiale Française localisée à Aubenas, nous recrutons un agent de fabrication en CDI.  Vous contribuez à la fabrication, la répartition des produits au sein des équipes de production de la zone Aseptiques dans le respect des procédures de production et des exigences BPF, qualité et sécurité du Groupe.  RATTACHEMENT DU POSTE : RESPONSABLE EQUIPE DE PRODUCTION LCR1/2  MISSIONS PRINCIPALES  Habilitation à prévoir à tous les process du secteur :  Effectue les missions inscrites au planning dans le respect des règles d’hygiène et sécurité, qualité, délais ; Respecte les consignes d’habillage spécifiques à chaque zone ; Rédige les Non Conformités, Mises Hors Circuit s’il y a un défaut ou une anomalie par rapport au mode opératoire ; Renseigne les cahiers de route sur les différents process ; Complète, clôture et corrige les dossiers de lot après en avoir vérifié la conformité ; Alimente les systèmes d’information : temps de répartition, suivi de l’OEE... ; Vérifie la livraison des éléments de conditionnement ; Approvisionne en conséquence les zones ; Assure la maintenance de 1er niveau sur les process. Travail en laverie LCR1/2 Entrée des EDC en zone  RELATIONS INTERNES ET EXTERNES DU POSTE  Toutes les équipes process  Les services qualité, technique et magasin  CONNAISSANCES ET COMPETENCES  Habilitation au travail en classe C  Statut copilote ou pilote aseptique  Aptitudes à conduire des machines automatisées  Aptitudes à travailler sur outils informatiques  Esprit d’équipe, dynamisme et rigueur  Disponibilité pour travailler en équipe matin / après-midi + volontariat Nuit / Week-End  Aptitude à utiliser des équipements sous pression (cuves, autoclaves)  Vous souhaitez travailler dans une région au cadre de vie idéal rt relever ce challenge sur un site moderne et à taille humaine (280 personnes) en plein développement ?  Alors rejoingez nous.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent(e) de Gestion Administratif(ve) en charge de l'Exécution Budgétaire des Dépenses hors Marchés (H/F)";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-09-26";"";"['Intérim']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"RESPONSABLE DE PRODUCTION EN STERILISATION F/H";"Métropole Européenne de Lille";"59040 Lille";"CDI";"Contexte  La Métropole Européenne de Lille, établissement public de coopération intercommunale, rassemble plus d’un million d’habitants et 95 communes. Son territoire est à la fois rural et urbain, fait de grandes villes et de villages. Elle exerce ses compétences dans 19 domaines essentiels au service des usagers tels que l’aménagement, la voirie, l’assainissement, le transport, la culture, le tourisme, l’habitat, le développement économique…  Les services de la MEL comportent plus de 2800 agents et plus de 100 métiers. Soutenus par une politique de formation continue ambitieuse, ils ouvrent des possibilités d’évolution professionnelle attractives.  L’unité fonctionnelle UF a pour mission principale d’assurer l’acheminement des eaux usées de l’usager à l’ouvrage de traitement, d’éviter toute pollution du milieu naturel et de la nappe par des eaux usées, de vérifier et d’assurer le bon état hydraulique et mécanique des ouvrages et réseaux d’assainissement, de veiller au bon raccordement au réseau des usagers, de procéder aux réparations des ouvrages, de réaliser des enquêtes sur le réseau et chez l’usager quand il s’agit de résoudre des problèmes d’inondation, de débordement ou de mauvaises odeurs, etc…  L’équipe est composée d’un chef d’équipe et de 3 surveillants de travaux.  Le poste est situé au sein de la direction Eau et Assainissement – Service Unité territoriale Lille-Seclin UTLS – Unité fonctionnelle Exploitation des réseaux au sein de l’équipe « Branchement et travaux spécifiques ».  Missions  Sous l'autorité du chef d'équipe, vous organisez et supervisez quotidiennement tout ou partie d’un chantier mais aussi vous contrôlez l’exécution des travaux effectués en régie ou par des entreprises.  Programmer et assurer des travaux de Branchement ou ouvrages annexes Réaliser, dans le respect de la règlementation, des interventions sur le réseau d’assainissement sur le domaine public Assurer la gestion des demandes d’intervention o Constituer le dossier technique et réglementaire (plan, devis…) o Assurer un suivi administratif du chantier (consultation, bon de commande, édition des OS saisie des fiches d’activités hebdomadaires, tableaux de bords, attachements et les métrés des réalisations etc.) o Programmer budgétairement, coordonner les différents acteurs à la réalisation des chantiers (services MEL, riverains, agriculteurs, élus, entreprises) Collecter et enregistrer les données   Assurer la planification et le suivi des interventions : Constituer le dossier technique et réglementaire (plan, devis…) Assurer un suivi administratif du chantier (consultation, bon de commande, édition des OS saisie des fiches d’activités hebdomadaires, tableaux de bords, etc.) Programmer budgétairement, coordonner les différents acteurs à la réalisation des chantiers (services MEL, riverains, agriculteurs, élus, entreprises) Assurer la Commande via les logiciels spécifiques internes (Némo, Carte à jour, OGI, DIVA, ADS) Suivre l'exécution des programmes de travaux et les piloter techniquement o Transmettre et Coordonner les activités des entreprises sur les chantiers o Adapter et actualiser le planning quotidien des activités du chantier en fonction des contraintes (problèmes techniques, retards, etc.) o De suivre la bonne réalisation des travaux, aux regards des règles de marchés publics et de la réglementation du domaine d’activité. o Constater contradictoirement les travaux et s’assurer de la qualité du service fait, de la maitrise des dépenses publiques et du respect des délais o Contrôler la facturation et générer les acomptes pour paiement des factures o Gérer les crédits affectés (taux de réalisation >= à 85%) Coordonner les acteurs externes : Assurer la circulation de l’information entre tous les intervenants (décideurs et exécutants) Gérer les relations avec les usagers, les entreprises et les partenaires institutionnels Représentation de la MEL en qualité de maitre d’œuvre (Usagers, Entreprises, mairies, Concessionnaire, autres directions)   Vérifier la conformité des travaux effectués et le respect de la réglementation : Vérifier au quotidien la correspondance entre les travaux et le contrat initial (CCTP) Établir des rapports de travaux, des suivis administratifs de chantier et des métrés contradictoires de travaux Participer aux opérations de réception des travaux Veiller au respect de l'application des règles, des normes et procédures d’hygiène et de sécurité et de protection de l’environnement Contrôler le respect de la signalisation et des règles de sécurité sur les chantiers Participer à la démarche qualité ISO 9001 et ISO 14001  Profil  Vous êtes fonctionnaire ou lauréat du concours de la fonction publique territoriale de catégorie C.  Vous disposez d’une expérience dans le domaine de l’assainissement mais également en matière de suivi de chantier.  Vous maîtrisez la réglementation dans ce domaine.  Vous êtes à l’aise dans l’utilisation des logiciels spécifiques au métier (Némo, Carte à jour, OGI, DIVA, ADS).  Dotez d’un bon sens de l’organisation, vous avez l’esprit d’équipe et aimez partager vos idées et vos savoirs. Vous savez solliciter les personnes ressources en cas de nécessité (collègues, hiérarchie).  Votre excellent relationnel et votre capacité d’écoute vous permettront de gérer les relations avec les différents acteurs.  Votre charisme et votre capacité à garder votre sang-froid, vous permettront d’être à la fois à l’écoute mais aussi capable de prendre du recul vis-à-vis des situations délicates des usagers.  RIFSEEP : 2.2  Modalités d'exercice  La Métropole Européenne de Lille lutte contre toutes les formes de discrimination, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents.  Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Ce poste est à pourvoir le plus rapidement possible. Merci d’adresser votre candidature (lettre de motivation et cv) à l’attention de Monsieur le Président.  Pôle : DIRECTION GENERALE DELEGUEE RÉSEAUX SERVICES ET MOBILITÉ-TRANSPORTS Filière : Technique Catégorie du poste : C Fin de publication : 20/10/2024";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['Programme de formation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé de relations clients bancaires (F/H)";"BPCE Compagnie Europeenne de Garanties et Cautions";"Paris (75)";"CDI";"Description de l'entreprise  Le Groupe BPCE, avec son modèle de banque coopérative universelle, représenté par 9 millions de sociétaires, est le deuxième acteur bancaire en France. Avec 105 000 collaborateurs, il est au service de 30 millions de clients dans le monde, particuliers, professionnels, entreprises, investisseurs et collectivités locales. Il est présent dans la banque de proximité et l’assurance en France avec ses deux grands réseaux Banque Populaire et Caisse d’Epargne ainsi que la Banque Palatine.  La Compagnie Européenne de Garanties et Cautions, filiale du Groupe BPCE, est la société spécialiste multi-métier de l’assurance-caution et de la garantie financière.  Elle propose une large gamme d’offres destinées à sécuriser les financements de projets des particuliers et des entreprises et à répondre aux obligations légales des professions réglementées.  L’immobilier est la dominante de la gamme de ses offres : cautions de prêts à l’habitat et à l’immobilier professionnel, garanties financières des promoteurs immobiliers, administrateurs de biens, property managers et agents immobiliers, garantie d’achèvement des constructeurs de maisons individuelles, cautions de marché pour les entreprises du bâtiment et du second-œuvre.     Poste et missions  Le/La Chargé.e de relations clients bancaires réceptionne les demandes des réseaux partenaires (caisses d’épargne, banques populaires, autres établissements du groupe BPCE). Il/elle assure l’interface entre les réseaux bancaires et les analystes sur les demandes en cours d’instruction. Il/elle réalise les modifications et évènements pouvant intervenir durant la vie d’un prêt dans le respect des normes et process internes (schéma délégataire, procédures de traitement…).     Traitement des demandes des partenaires relatives aux cautions particuliers et professionnels : Assurer l’interface entre les réseaux bancaires et les analystes, et gérer les appels entrants de nos partenaires (Banque Populaire, Caisse d’Epargne, …) Réaliser et suivre, dans un cadre délégataire, les différents évènements pouvant intervenir durant la vie d’un prêt (transfert, annulation, réaménagement, désolidarisation …) Effectuer le traitement des retours sur attente et des modifications dans le cadre du schéma délégataire Contribuer à l’atteinte des objectifs des analystes et du développement (taux d’efficacité, de pénétration et chiffre d’affaire)    Qualité de service: Veiller à la qualité et l’adéquation de la réponse apportée à la demande reçue (harmonisation des pratiques, discours uniforme en adéquation avec les modes opératoires définis) Maintenir la qualité de service en taux de décroché et délai de réponse… Veiller à la conformité des données saisies. Contribuer à l’amélioration continue du service    Profil et compétences requises  Bac+ 2/3  Vous justifiez d’une expérience en tant qu’analyste ou chargé de relations partenaires avec un minimum de connaissance du process de montage d’un prêt immobilier ou vous avez une expérience dans un établissement financier.  Connaissances bancaires en matière de crédit aux particuliers / professionnels  Connaissances juridiques  La maîtrise des techniques d’analyse du risque serait appréciée  Maîtrise de la relation client par téléphone, sens commercial  Qualités rédactionnelles  Rigueur, autonomie et bonne capacité d’organisation personnelle  Maîtrise du pack office  Informations complémentaires sur le poste  Le processus de recrutement :  1 entretien avec le Cabinet Mobilité et Recrutement  1 à 2 entretiens métier";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Une ou un ingénieur / chef de projet assainissement H/F - EC20297";"Clyde Union Pumps";"74960 Meythet";"CDI";"ClydeUnion Pumps SAS, une marque du groupe Celeros Flow Technology, est l’un des spécialistes mondiaux des solutions de pompage industriel et fournit une expertise dans de nombreux secteurs. Notre usine française composée de 200 collaborateurs, située à Annecy (74), est spécialisée dans la conception et la fabrication de pompes centrifuges principalement pour les marchés du Pétrole et du Nucléaire.  Sous la responsabilité du Responsable Contrôle Qualité, le service comprend 10 personnes.  Sont réalisés des contrôles qualité pour toutes les pièces d’une pompe centrifuge (corps et pièces mécaniques internes) en intervenant à la réception, en cours d’usinage, de montage et sur produits finis  Nous recherchons un profil avec une dimension métrologie / étalonnage mais aussi capable de réaliser des contrôles dimensionnels et visuels.  Plus précisément, vos missions pour la partie étalonnage :  Effectuer la vérification des moyens de mesure Envoyer le matériel chez les prestataires d’étalonnage si nécessaire et le réceptionner Tenir à jour la base de données dans le logiciel de suivi du matériel de mesure  Vous serez également amené à réaliser des contrôles dimensionnels et visuels :  L’objectif : Contrôler la conformité des pièces selon les spécificités fournies par le service méthodes (gammes de fabrication et gammes de contrôle), dans le respect des standards Q3SER (Qualité, Santé, Sécurité, Sureté, Environnement et Radioprotection) et dans les temps définis, avec des appareils de mesure conventionnelle.  Plus précisément :  Contrôler les pièces visuellement Effectuer tout type de contrôle sur table en utilisant les outils de contrôle adaptés (relevé de cotes) Mesurer les dimensions selon les plans fournis par les méthodes Suivre la gamme de fabrication au niveau des opérations de contrôle Etablir les procès-verbaux et autres documents d’enregistrement des contrôles réalisés Intervenir sur le process de production pour effectuer des contrôles (sur machine, sur assemblage, etc.) Détecter les produits non conformes et rédiger les Fiches de Relevés d’Incident Réaliser les inspections avec les clients Mettre à jour et valider les activités dans le logiciel SAP avec saisie du temps de travail effectué  De formation technique (Mesures Physiques / métrologie industrielle…) et/ou de formation mécanique et/ou titulaire d’un diplôme type CQPM Agent de contrôle ou équivalent vous justifiez d’une expérience de 3 à 5 ans dans un environnement industriel sur un poste en tant que métrologue ou contrôleur qualité.  Pour ce poste, vous connaissez les différentes techniques de contrôle décrites ci-dessus, une expérience sur de l’étalonnage est aprécié.  Vous saurez être proactif, rigoureux et organisé. Sensible à la qualité de vos réalisations, vous évoluerez au sein d’un environnement exigeant.";"2024-10-08";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Technicien supérieur en charge des courants faibles (H/F)";"E.Leclerc";"17310 Saint-Pierre-d'Oléron";"CDI, Temps plein";"Mieux nous connaître  Le centre E.Leclerc de Saint Pierre d'Oléron emploie près de 200 salariés dans des métiers alimentaires et non-alimentaires.  Magasin saisonnier avec une forte activité l'été, il accueille chaque année plus de clients.  Les 533 adhérents E.Leclerc exploitant 726 magasins indépendants en France, emploient 140.000 salariés. L'enseigne E.Leclerc a réalisé un chiffre d'affaires de 41 milliards d'euros (hors carburant) en 2021 et est le leader de la distribution française avec une part de marché de 22.5%.  Employeurs engagés, les centres E.Leclerc accueillent chaque année près de 4.000 alternants (dont 2800 apprentis) et 10.000 stagiaires pour concourir à leur formation. Ils s'investissent également aux côtés de l'Agefiph dans une démarche volontariste d'intégration des personnes en situation de handicap.  Faire partie de l'enseigne E.LECLERC, c'est intégrer une fédération d'entreprises dynamiques, en croissance et qui se démarquent autant par leur mode de fonctionnement que par leur capacité à innover et à bouleverser les idées reçues.  Descriptif de l'offre  Sous la responsabilité du Responsable MAINTENANCE, vous assurez le suivi des travaux d'entretien de toute nature (électricité, menuiserie, soudure, installations diverses en fonction des besoins de l'entreprise) ainsi que la maintenance dans les domaines suivants :  électricité / chauffage et climatisation / froid / plomberie  téléphonie et informatique / alarmes  gestion des intervenants extérieurs, des incidents, des pannes  suivi du parc des appareils de levage / maintenance des caisses et de la galerie marchande  gestion des incidents / mise en sécurité des machines  Vous êtes un acteur principal de la mise en oeuvre de l'entretien et de la maintenance de l'ensemble des installations et du matériel sur le site.  Vous assurez la mise en conformité des bâtiments selon les règles en vigueur (notion de réglementation ERP souhaitée).  Vous aurez en charge les travaux d'entretien courants ne justifiant pas l'intervention d'une entreprise spécialisée (Electricité, éclairage, menuiserie, plomberie, sanitaire, soudure, moteurs, revêtements muraux et sols, chauffage, climatisation, chambres froides, alarmes, installations réseaux ou encore espaces verts, etc...), de dépannage et de réparation ainsi que la sécurité (ERP) du bâtiment.  Vous prenez toutes les précautions nécessaires à la bonne utilisation du matériel et en assurez l'entretien.  Vous détectez toute anomalie technique et en informez votre hiérarchie.  Profil recherché Vous faites preuve de rigueur et d'organisation pour que l'ensemble des équipements et installations soient en permanence parfaitement conformes et en bon état de fonctionnement. Vous êtes autonome et vous avez un bon esprit d'analyse et d'initiative. Vous faîtes preuve de rigueur dans le respect des procédures. Vous respecter scrupuleusement les règles en matière de sécurité Vous disposez du permis de conduire B en cours de validité  Ce poste nécessite des connaissances techniques notamment dans le domaine électrique (habilitation) et dans l'idéal une polyvalence sur l'ensemble des domaines énoncés en amont.  Poste à pourvoir pour début d'année 2025  Rejoignez-nous en postulant via ce portail recrutement !";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent(e) de Gestion Administratif(ve) en charge de l'Exécution Budgétaire des Dépenses sur les Marchés Publics (H/F)";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"Statut cadre";"DGA Maîtriser nos moyens  Date limite de candidature : 20 octobre 2024    Secteur d'activité Achats et juridique Filière Administrative Catégorie C Cadre d'emplois Adjoints administratifs territoriaux Référence i10917-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Finances, rattachée à la Direction Générale Adjointe « Maîtriser nos Moyens » vous serez chargé(e) du contrôle de l'exécution budgétaire et comptable des dépenses sur marchés publics.  Contexte  Le Pôle Exécution Budgétaire et Qualité Comptable veille à l'application des diverses réglementations comptables et juridiques en vigueur par un contrôle sur la régularité des dossiers d'exécution budgétaire que proposent les services afin de sécuriser les dépenses et les recettes publiques conformément au vote du budget de la commune.  Ces dossiers ordonnancés sont transmis au Service de Gestion Comptable, notre interlocuteur privilégié.  Par ailleurs, la spécificité de la réglementation portant sur les dépenses sur et hors Code de la Commande Publique demande en interne comme en externe une adaptabilité et une réactivité certaine.  Missions  Votre rôle consistera à :  Contrôler la conformité réglementaire, comptable et contractuelle des dossiers de liquidation de la dépense sur les marchés publics de travaux ; Mandater, ajourner ou rejeter les dossiers de dépenses sur les marchés publics de travaux ; Venir en appui et répondre aux demandes des services municipaux dans le cadre de la constitution des dossiers de liquidations de la dépense sur les marchés publics ; Contrôler, valider, revaloriser ou rejeter les demandes d'engagements dans l'outil financier ; Vérifier, calculer et mandater les intérêts moratoires dus aux créanciers ; Rejeter ou affecter, aux bons services dans l'outil financier et dans l'application de Service Fait, les factures arrivées en anomalie de l'application Chorus PRO ; Vérifier l'aspect patrimonial des mouvements d'investissement ; Travailler en équipe pour définir et prioriser les tâches ; Faire preuve de polyvalence sur les missions du service et du pôle.  Votre profil  Titulaire d'un diplôme en comptabilité et/ou finances, vous avez une expérience significative dans le domaine de la comptabilité publique, idéalement acquise en collectivité territoriale. Vous connaissez la réglementation en matière de marchés publics. Doté(e) d'une aisance relationnelle nécessaire au traitement de ces dossiers, vous faites preuve de capacité d'analyse, d'esprit d'initiative et de méthode. Vous maîtrisez les outils informatiques, bureautiques et utilisez la Gestion Électronique des Documents. Vous avez le sens de la rigueur, du discernement, du dialogue et de l'intégrité. Reconnu(e) pour votre méthodologie et votre organisation, vous aimez travailler en équipe et démontrez des qualités d'écoute.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports…) Possibilité de télétravail  Lieu de travail  32 Cours Pierre Puget - 13006 Marseille";"2024-09-21";"";"['Statut cadre']";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé de Projet en Maîtrise d'Oeuvre F/H";"Ville de Paris";"Paris (75)";"CDI";"La Direction des Solidarités (DSol) de la Ville de Paris rassemble les missions de l’action sociale, de l’autonomie, de la prévention et de la protection de l’enfance, ainsi que de l’insertion et de la lutte contre l’exclusion pilotées par l’administration parisienne. Elle comporte en son sein les missions et personnels du Centre d’Action Sociale de la Ville de Paris.  Au sein de la DSol, la sous-direction des territoires (SDT) pilote le déploiement de l’action sociale à l’échelon territorial mise en œuvre par les 17 Espaces parisiens des solidarités (EPS).  Les espaces parisiens des solidarités dans chaque arrondissement animent l’action sociale sur ce territoire, notamment sous l’impulsion des Maires d’arrondissement, et y mènent une action générale de prévention et de lutte contre l’exclusion. Ils ont pour mission l’application de la politique sociale de la Ville de Paris, notamment :  la délivrance des aides facultatives du règlement municipal, après instruction des demandes, mais également, en lien avec la sous-direction de l’autonomie et la sous-direction de la prévention et de la protection de l’enfance, des aides légales et de l’aide sociale à l’enfance l’accueil et l’accompagnement social généraliste, de proximité, des parisiens de l’arrondissement. Ils gèrent par ailleurs différents équipements à destination des personnes seniors (résidences, restaurants, clubs).  Les Espaces Parisien des Solidarités (EPS) regroupent entre 35 agents et 220 agents. Ils gèrent les résidences autonomie, résidences appartements et clubs séniors de la DSOL implantés sur leur territoire respectifs.   Quelles sont vos missions ?   Dans le contexte de plusieurs départs en retraite, la Sous-Direction des Territoires recrute des directeurs ou directrices d’EPS.  Le ou la directrice assure la gestion de l’EPS, encadre les équipes pluridisciplinaires composées de personnels administratifs et sociaux, met en œuvre l’action sociale parisienne à l’échelle de l’arrondissement. Il ou elle contribue à la réflexion collective et aux actions conduites pour améliorer le service rendu aux usagers et l’organisation de l’EPS.  Représentant la directrice des solidarités dans l’arrondissement, le directeur ou la directrice, en lien avec ses adjoints ou adjointes :  est l’interlocuteur ou interlocutrice privilégiée de la maire d’arrondissement, des élus et de la direction générale des services sur les questions sociales. A ce titre, il ou elle contribue notamment à la définition et à la mise en œuvre de la feuille de route d’arrondissement et du projet social de territoire. Il ou elle contribue aussi à l’animation des instances nécessaires au pilotage territorial (notamment le comité de gestion de l’EPS) développe des partenariats territoriaux dans le but d’améliorer la prise en compte des besoins des usagers, l’adaptation et la bonne connaissance des dispositifs d’aides et des services gérés par l’EPS est force de proposition, en participant aux groupes de travail mis en place et en impliquant l’EPS dans l’expérimentation de pratiques ou actions innovantes. Il ou elle pilote à cet égard l’initiative locale et les expérimentations propres à son arrondissement garantit la qualité des prestations dispensées aux usagers des différents services et le respect des règles mises en place dans le cadre de l’évaluation continue de la qualité de service et de la relation usager pilotée par la Ville de Paris et la direction des solidarités, notamment « Vous simplifier Paris » et les règles d’or du service public parisien encadre les équipes, est responsable de l’organisation et du fonctionnement des services. À ce titre, il ou elle veille notamment aux conditions de travail et à la mise en œuvre des règles de sécurité veille à mettre en place des synergies entre les services, notamment en matière d’actions collectives et de réunions communes, et organise la solidarité interservices permettant d’assurer la continuité des missions dont il ou elle est responsable en charge du développement de l’accès aux droits légaux et municipaux, il ou elle est décisionnaire pour l’attribution des aides municipales et responsable de la conformité de l’instruction des demandes d’aide avec le cadre réglementaire prépare et suit le budget des EPS et des établissements rattachés a la charge de la gestion d’établissements à destination des Parisiens âgés, en lien avec la sous-direction de l’autonomie . A ce titre il ou elle encadre les personnels des résidences appartements, résidences autonomie, clubs séniors analyse l’activité de l’EPS et ses évolutions, développe les outils nécessaires à ce suivi et conçoit et met en œuvre des actions correctives à conduire en cas de difficultés identifiées dans le cadre de ce suivi.  Qu’attend -on de vous ?   Les compétences attendues :  Connaissances professionnelles  Connaissances de l’environnement institutionnel de la Ville de Paris et notamment du champ social Connaissances générales des finances publiques et des ressources humaines Maîtrise des outils de conduite de projet et d’accompagnement au changement Maîtrise des outils bureautiques (excel, word, PPT)   Qualités requises  Capacités managériales Esprit d’organisation et d’initiative Aptitude à la communication, pédagogie Aptitude pour le travail en réseau Disponibilité, réactivité  Savoir-faire  Intérêt prononcé pour les questions sociales et expérience de l’action sociale parisienne Forte expérience d’encadrement d’équipes Connaissance générale du droit de la fonction publique  Les + du poste  1 jour de télétravail possible- Plages horaires badgés dans le respect des plages fixes 25 jours de congés annuels + 27 jours de RTT (au prorata de la présence et de la quotité de travail) Nouvelle bonification indiciaire (NBI) sous réserve de remplir les conditions statutaires Œuvres sociales, accès gratuit aux structures sportives et culturelles de la Ville Versement sur la rémunération d’une somme forfaitaire destinée à couvrir une partie des cotisations complémentaires de santé Participation possible de la ville à une assurance de prévoyance collective Possibilité d’ouvrir un Compte Epargne-Temps Remboursement du Pass Navigo à 75% Restauration collective  Quelles particularités du poste ?   Astreintes en alternance avec les cadres des équipes de direction des autres EPS  Placé sous l’autorité hiérarchique de la sous-directrice des territoires et sous l’autorité fonctionnelle du Maire d’arrondissement  La Ville de Paris et le CASVP accompagnent leurs agentes et agents en situation de handicap. Elle met en place des aménagements à toutes les étapes de leur carrière et quelles que soient les particularités de leur poste.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['Compte épargne-temps', 'Prise en charge du transport quotidien', 'RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Adjoint au chef d'agence F/H";"MONTPELLIER MEDITERRANEE METROPOLE";"34000 Montpellier";"Temps plein";"Descriptif et missions Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges -  Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet, êtes intéressé(e) par l’innovation, rejoignez la création du nouveau Pôle Moyens Généraux, de la Métropole de Montpellier et ses 500 000 habitants.  Nous recherchons un Responsable d’unité Administration et Optimisation de la flotte de véhicules et adjoint au chef de service projective et administration du parc auto pour la Métropole et la Ville de Montpellier.  Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges - Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet et vous êtes intéressés par l’innovation. Rejoignez le Pôle Moyens Généraux et saisissez l’opportunité de co-construire l’organisation de l’unité.  POSTE À POURVOIR : Adjoint au chef de service projective et administration du parc auto (F/H)  Vous serez responsable de l’ensemble du cycle de vie des véhicules (auto, motos, vélos et engins), de l’acquisition jusqu’à la fin de vie, avec pour objectif d’optimiser les coûts, les délais, l’utilisation des véhicules et de cadrer les usages.  Il sera garant de la mise en place des grands projets du service tels que le déploiement d’une télématique embarquée et d’implantations de bornes électriques de recharges.  Vous participez activement aux projets structurants de la direction:   Etre acteur de la transformation numérique du service visant à dématérialiser ou simplifier les process Piloter le projet d’implantation de télématique embarqué sur un parc de 1000 véhicules Piloter le projet d’implantation de bornes électriques de recharges (140 points de charges) dans un parking en ouvrage  Vous assurez la gestion de l’activité de l’unité:   Piloter le référencement des véhicules et sa normalisation dans le logiciel métier Piloter les contrôles règlementaires et de maintenance des véhicules Piloter les solutions d’avitaillement (affectation, renouvellement des cartes carburants et contrôle de consommation) Piloter la sobriété énergétique à travers la mise en place et le suivi d’indicateurs Sécuriser et optimiser les process des contraventions et de la sinistralité Etablir des tableaux de pilotage et de reporting des services rendus par l’unité aux 19 autres pôles Ville et Métropole. Garantir le respect des procédures Pilotage opérationnel de tous les dispositifs du Plan de Mobilité Employeur de la collectivité (transports en commun, abonnement parkings, forfait mobilité durable-)  Vous encadrez et animez l’unité:   Encadrer une équipe de 10 agents Définir et répartir les missions entre les agents de l’unité en fixant les objectifs prioritaires et les résultats attendus Organiser, coordonner et superviser le fonctionnement de l’unité permettant de garantir la qualité, la conformité et la continuité du service rendu  Vous assurez le pilotage administratif et budgétaire:   Participer à la répartition et au suivi du budget de l’unité Participer à l'élaboration et à l'exécution des marchés publics relatifs à l'activité Coordonner la rédaction et la mise à jour des procédures de fonctionnement de l’unité Effectuer des reporting périodique de l’activité de l’unité  Vous suppléez le chef de service:   Piloter l’activité des 2 chargés de mission du service Assurer la continuité des projets suivis en direct par le chef de service Représenter le service au sein de la Collectivité comme en externe Profil recherché Cadre d’emplois : Ingénieur/Attaché (ouvert aux titulaires, ainsi qu’aux contractuels à titre dérogatoire) Titulaire d’un diplôme d’ingénieur ou d’un diplôme de niveau 7 Compétences techniques éprouvés dans le pilotage de parc auto Expérience significative dans le secteur des mobilités actives Réactif, force de proposition et diplomate Vous maîtrisez les outils bureautiques et informatiques, vous avez une aisance avec les outils numériques, applicatifs et dans la gestion de base de données Vous possédez des compétences managériales et savez fédérer une équipe Vous êtes organisé, coordonné, anticipateur et savez planifier et piloter une unité Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Description de la collectivité La Ville de Montpellier et la Métropole Montpellier Méditerranée sont situées dans l'Hérault (34) en Région Occitanie et compte 300 000 habitants dans la commune et 500 000 habitants dans la métropole.";"2024-09-28";"";"['Temps plein']";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable de Production en Stérilisation F/H";"Natup";"Janville (28)";"CDI, Temps plein";"Vous êtes à la recherche d’une entreprise dynamique dans le secteur de l’agroalimentaire qui soit également passionnée par l'agriculture et l'environnement ?   Rejoignez POM ALLIANCE, entreprise agroalimentaire dans le secteur de la pomme de terre 1ère gamme faisant partie du pôle Légumes du groupe coopératif NATUP !   Dans le cadre d'un remplacement (départ à la retraite), nous recherchons le futur Responsable Expéditions (H/F), en CDI, pour notre centre de conditionnement de Janville en Beauce (28).   Rattaché(e) au Directeur de centre de conditionnement, vous piloterez le service Expéditions en vous assurant du bon déroulement des activités logistiques dans un souci de qualité, de sécurité et de délai.   Ainsi, vos principales missions seront :  Organiser le stockage des produits finis dans la zone d’expédition, Contrôler les produits qui entrent dans la zone d’expédition, la palettisation et les quantités par rapport à la commande, Respecter les bons de chargement et traiter les écarts avec les transporteurs et le service commercial, S’assurer de la disponibilité des produits finis en fonction des heures de chargement en lien étroit avec la fabrication, Assurer la traçabilité des produits expédiés aux clients, Être le/la garant(e) de la conformité des documents de chargement et des produits chargés, émarger et faire émarger aux chauffeurs les documents et confirmer l’expédition, Contrôler les emballages et palettes consignées, les réceptions d’achat produits finis et les réceptions d’emballages ou consommables, Participer au chargement des camions, Assurer l’entretien, le nettoyage et le rangement de la zone d’expédition, Participer à d’autres activités de l’entreprise selon les besoins.   Lors de votre intégration, vous bénéficierez d'un parcours de formation interne.  Profil recherché  Être issu(e) d’une formation Bac + 2/3 en Logistique et avoir une expérience professionnelle d'au moins 2 ans.  Être titulaire du CACES 1A et 3.  Savoir faire preuve de rigueur, de méthode, d’autonomie et d’initiative.  Savoir travailler en équipe et avoir des qualités relationnelles.   Être à l’aise avec l’outil informatique (pack office, ERP…)   Postulez dès maintenant pour rejoindre nos équipes !  Informations utiles Localisation Janville-en-Beauce - 28, France - pas de déplacement Contrat CDI Salaire Non défini Niveau de qualification Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4 Expérience 1 à 7 ans Modalités de travail Temps complet Fonction Logistique/Métiers du Transport Secteur Industrie Agro-alimentaire Télétravail Pas de télétravail  Informations complémentaires  politique sécurité dynamique prime de fin d'année (13e mois) prime panier prime d'habillage mutuelle attractive accord de participation accord d'intéressement prestations CSE Qui sommes nous ?  Pom'Alliance 87 avenue de l'Aérodrome • 94310 Orly • France  Pom'Alliance est l’un des leaders français de la collecte et du conditionnement de pommes de terre fraîches, avec 250.000 tonnes commercialisées chaque année en France et à l'international.  Pom'Alliance se compose de 6 établissements sur le territoire national, de 130 salariés et réalise un chiffre d'affaires de 140M€.   Depuis 2013, Pom'Alliance a rejoint le groupe coopératif NatUp (natup.coop), une alliance qui renforce sa proximité au monde agricole et son expertise culturale.   Pour compléter son expertise, une activité de carreau a également été lancée par l’ouverture du magasin Solpom sur le MIN de Rungis, spécialisé en pommes de terre et condiments.   Plus d'informations sur : www.pom-alliance.fr";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Prime panier']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de maintenance H/F - EC20667";"OISE PROTECTION";"Saran (45)";"1 820,15 € par mois - CDI, Temps plein";"Pour un site logistique.  Vacations de 8h et 12 h de jour et/ou de nuit selon le planning  Mission de surveillance générale, gestion du PC sécurité  Carte professionnelle impérative. Vacations par roulement du lundi au samedi. Être mobile car le site n’est pas desservi par les transports en commun  Compétences liées au poste :  Contrôler la conformité d’entrée et de sortie de personnes et de biens Renseigner les supports d’intervention et d’activité (rapports, mains courantes, registres de sécurité, déclaration, …) Repérer les anomalies, incidents et informer les forces de l’ordre et les clients Surveiller les lieux, les biens et effectuer des rondes de prévention et de détection de risques Vérifier les accès, les lieux (fermeture, présence d’objets, de personnes, …), les équipements et les systèmes de sécurité et de prévention  Expérience demandée : 1 an  Qualités professionnelles demandées : Rigueur; Sens de la communication; Travail en équipe  Durée de travail hebdomadaire : 35 heures  Salaire : 1820.15€ par mois  Vacation de dépannage majorées à 25%";"2024-10-02";"1 820,15 € par mois";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent ou agente de manoeuvre des trains Transilien, Villetaneuse";"STEF";"91250 Tigery";"CDI, Temps plein";"Prêt à vivre une expérience passionnante ? Chez STEF, leader européen du transport et de la logistique alimentaire, vous agissez au cœur d’un monde en pleine évolution. Votre défi ? Apporter chaque jour à des millions de consommateurs des produits essentiels pour se nourrir, en toute sécurité. Nous rejoindre, c’est l’opportunité de vous épanouir dans un environnement stimulant, de partager votre enthousiasme, de nourrir votre envie d’entreprendre et de booster votre esprit d’équipe. Autant de valeurs qui animent au quotidien nos 22 000 collaborateurs dans 8 pays !   STEF recherche pour son site basé à Tigery (91), un AGENT ADMINISTRATIF DE NUIT en CDI   L'agent administratif accueille les chauffeurs, et assure le suivi administratif et informatique des livraisons et des expéditions. Il gère administrativement les emballages et assure le suivi des litiges et non-conformités réception. Rataché(é) à l'équipe administrative :   Accueillir le transporteur Réceptionner et valider les commandes et informer le client Gérer des anomalies Clôturer la réception Communiquer les prévisions transports et assurer le suivi Gérer des litiges Classer et archiver les dossiers   Votre profil ? A l’aise avec les outils informatiques, vous êtes diplômé(e) d’un Bac et vous justifiez d’une première expérience similaire. Vous faites preuve d’implication et de réactivité, d’organisation et de rigueur, de disponibilité et de flexibilité. Vos qualités relationnelles et votre capacité d’adaptation vous permettront de mener à bien vos missions. Le permis B est indispensable pour le travail de nuit   Avantages   Salaire fixe sur 13 mois Plan d'épargne entreprise, tickets restaurants (carte et/ou tickets), mutuelle   La différence STEF ?   Être chef d’équipe chez STEF, c’est développer les compétences spécifiques à la gestion du froid et avoir la possibilité d’évoluer vers un poste de responsable d’activité.   Rejoindre STEF, c’est aussi : Intégrer une filiale à taille humaine, au sein d’un groupe dynamique qui vous ouvre des perspectives d’évolution ; Rejoindre des équipes soudées et engagées qui poussent chacun à donner le meilleur ; Développer vos compétences tout au long de votre carrière, grâce à une politique de formation ambitieuse ; Devenir actionnaire de votre entreprise, comme 10 000 autres de nos collaborateurs.   Intéressé(e) ? Envoyez votre candidature sans plus attendre (sans oublier d'informer auparavant votre RH ou votre manager).";"2024-09-19";"";"['Temps plein']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Encadrant de production (H/F)";"Service de l'Emploi Pénitentiaire (SEP)";"Montmédy (55)";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"AGENCE DU TRAVAIL D’INTERET GENERAL ET DE L’INSERTION PROFESSIONNELLE    DES PERSONNES PLACEES SOUS MAIN DE JUSTICE        Référence : 017 - CF - 2021    Intitulé du poste : Encadrant de production    Corps concernés : Adjoint technique et agent non titulaire de catégorie C    Affectation : Ministère de la Justice    Agence du Travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des Personnes placées  sous main de justice (ATIGIP)  Service de l’emploi pénitentiaire  Localisa tion : Centre de Détention de Montmédy – 8 rue du Commandant-Ménard – 55600 MONTMEDY  Poste pr ofilé : OUI – PV  Groupe RIFSEEP : Sans objet     I. M issions et organisation de l’Agence :  Le servic e à compétence nationale dénommé « Agence du travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des personne s placées sous-main de justice » rattaché au garde des sceaux, ministre de la justice et, pour sa gestion administr ative et financière, à la direction de l’administration pénitentiaire, a pour mission de développer le travail d’intérêt général a insi que la formation professionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique pour les personne s placées sous-main de justice (PPSMJ), en particulier dans les établissements pénitentiaires.  À cet eff et, l’ATIGIP est chargée :  d e proposer au garde des sceaux, ministre de la justice, en lien avec les autres ministères concernés, et notamment l e ministère du travail, une stratégie nationale du travail d’intérêt général, de l’emploi pénitentiaire et de l’insertion p rofessionnelle et par l’activité économique ; d e rechercher des structures susceptibles d’accueillir des postes de travail d’intérêt général ainsi que des types d ’activités ou de fonctions pour ces postes ; de rechercher des partenaires pour développer la formation p rofessionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique des personnes placées sous- m ain de justice ; d e coordonner avec les ministères concernés, la mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures p artenaires et d’y associer les collectivités territoriales ; d ’administrer une plate-forme numérique au soutien de ses missions, permettant notamment de recenser et de l ocaliser les offres d’activité ; e n complément du travail en concession et au service général, d’assurer la gestion en régie de l’emploi dans les é tablissements pénitentiaires et d’organiser la commercialisation des biens et services produits par les détenus ; à ce titre, elle est chargée de gérer le compte de commerce intitulé « Régie industrielle des établissements  pénitentiaires » ;   d’animer un réseau de partenaires publics et privés sur le territoire ;  d’assurer la promotion du travail d’intérêt général et de l’emploi pénitentiaire pour les majeurs et les mineurs,  d’établir des statistiques et d’évaluer la mise œuvre de ces dispositifs ;   de proposer au garde des sceaux, ministre de la justice les évolutions législatives et réglementaires pour faciliter la  mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures partenaires. VERSION PROVISOIRE  II. Missions et organisation du service :  Le service de l’emploi pénitentiaire est un des services de l’ATIGIP. Il est en charge de l’emploi pénitentiaire en régie et à  ce titre assure la gestion technique, commerciale, administrative et financière de ses ateliers de production implantés  principalement dans des établissements pour peines. Il est doté des moyens structurels et fonctionnels permettant de  développer le travail pénitentiaire.    ATIGIP – Service des ressources humaines 1 Mise à jour le 06/05/2021      Le servic e de l’emploi pénitentiaire représente 50 ateliers implantés dans une vingtaine d’établissements pénitentiaires, dans divers s ecteurs d’activités : confection - menuiserie boissellerie - métallerie - mécanique générale - imprimerie - informati que - traitement du son et de l'image - travail à façon - reliure -cuir - exploitation agricole. 1 200 détenus y sont employés et encadrés par 160 personnels de l’administration, appuyé par 55 personnels à Tulle (19). En 2020, le service de l’emploi pénitentiaire a réalisé un chiffre d’affaires de 25 M €.    Pour plus d’informations : http://tig-insertion-pro.fr/ - http://www.sep.justice.gouv.fr/    III. D escription du poste :    Placé sous l’autorité du responsable d’atelier, ce personnel intervient au sein de l’atelier SEP-RIEP et encadre les    opérateurs.  Il assure à ce titre :   l ’ordonnancement et la planification de la production ;    l’organisation, la mise en œuvre et le suivi des prestations en fonction capacités et des moyens de production ;    l a gestion des approvisionnements et des stocks ;   l a bonne définition des exigences du client et la capacité à y répondre ;   l e développement des pratiques professionnelles ;   l e contrôle de la conformité entre la nature des produits expédiés et les documents de livraison ;    la garantie des coûts de production et le suivi de la qualité des prestations.    Dans le c adre de l’exercice de ses fonctions, il est principalement en relation avec :   L e responsable d’atelier ;   L a Cheffe du service de l’emploi pénitentiaire et ses adjoints ;   L es services du siège et ateliers ;    Les opérateurs ;    La Direction de l’établissement ;    L es fournisseurs et les clients.  IV. C ompétences requises – Aptitudes professionnelles requises :    S avoir : Niveau Bac minimum.   C onnaissances : Environnement professionnel.    S avoir-faire : Expérience souhaitée en organisation industrielle et en qualité. Maîtrise des logiciels  b ureautiques et savoir travailler en équipe.   S avoir-être : Rigueur, méthode, adaptabilité, sens du travail en équipe, maîtrise de soi, discernement, sens  d e l’éthique, sens de l’initiative, bonnes capacités relationnelles, disponibilité, pédagogie, réactivité.    Des form ations d’adaptation à l’emploi en fonction des besoins peuvent être envisagées.    V. C aractéristiques administratives du poste :  La person ne recrutée a un statut d’agent non titulaire de la fonction publique de l’État pour un contrat de 12 mois avec  renouvell ement par reconduction expresse.  La fourch ette de rémunération pour ce poste est de 2000 € à 2100 € bruts par mois en fonction du profil du candidat.  La prise d e fonction est prévue dès que possible.  VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 2 Mise à jour le 06/05/2021      Renseignements et candidatures  Sur les aspects techniques du poste :  Monsieur Dorian POUMEAUD, chef de service adjoint  dorian.poumeaud@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 94       Sur les aspects administratifs du poste :  Monsieur Patrick LE BOUTEILLER, responsable du service des ressources humaines patrick.lebouteiller@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 96    Les candidatures (CV et lettre de motivation) sont à adresser par mail ou par courrier à : Agenc e du Travail d’Intérêt Général et de l’Insertion Professionnelle des Personnes Placées Sous Main de Justice  Service des ressources humaines 11, rue Louisa Paulin B.P. 534    19015 TULLE CEDEX  recrutement@riep-justice.fr    VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 3 Mise à jour le 06/05/2021";"2024-09-09";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"['à ', 'par mois']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Négociateur immobilier F/H";"ADEVA SAINT MALO";"35400 Saint-Malo";"11,65 € de l’heure - Intérim";"L'agence ADEVA Saint Malo, recherche un agent de fabrication (H/F) pour l'un de ses clients spécialisé dans l'innovation végétale et la production animale Missions générales :  Surveiller et conduire une installation exigeant un mode opératoire précis dans le respect des consignes de fabrication, de qualité, de sécurité et de production de l'environnement. Alimenter les ateliers en matières première Contrôler la conformité quantitative et qualitative des matières premières, produits "" semis finis et/ou finis"" Participer à la réception, au stockage et au chargement des marchandises ( matières premières, consommables et produits finis. Cycle horaire 3*8 Travail le week end   Vous justifiez d'une première expérience dans l'industrie y compris stage. Vous possédez idéalement une formation (conduite de lignes, électro-technique, MEI) Vous êtes à l'aise avec les outils informatiques Mes avantages :  Une mutuelle santé / une prévoyance Un CET, compte épargne temps qui rémunère votre épargne à 5% Des indemnités de fin de mission à hauteur de 10% Des chèques cadeaux parrainage Accès à une billetterie en ligne et cartes cadeaux à tarif préférentiel (alimentation, concerts, événements sportifs, voyages, loisirs)  Un job vous attend ! Votre agence Adeva vous accompagne dans votre recherche en Intérim, CDD & CDI ! Notre équipe de recruteurs experts travaille avec des partenaires locaux dans tous les secteurs d'activités et vous propose de nombreuses opportunités.";"2024-09-26";"11,65 € de l’heure";"['Intérim']";"";"['Compte épargne-temps', 'Tarifs préférentiels']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de stérilisation F/H F/H";"HSBC";"Paris (75)";"Temps plein";"Description de l'emploi  Opérant sur 62 marchés, le Groupe HSBC est l’un des plus grands groupes de services bancaires et financiers dans le monde. Nous sommes plus de 219 000 collaborateurs à accompagner chaque jour plus de 39 millions de clients.  Notre stratégie repose sur quatre piliers : capitaliser sur nos succès, accroître la digitalisation, adapter notre modèle opérationnel pour plus d’agilité et simplicité, et mener la transition écologique. Notre mission est de « créer un monde d’opportunités » en responsabilisant nos collaborateurs et en créant et cultivant un environnement inclusif, où chacun peut s’épanouir et se sentir à sa place.  Créer un environnement inclusif pour nos collaborateurs, c’est aussi favoriser un bon équilibre entre vie personnelle et professionnelle. Nous avons récemment signé un nouvel accord sur le télétravail, permettant à nos collaborateurs de travailler en présentiel et à distance de façon régulière et flexible.  En France, Paris est devenu fin 2020 le nouveau siège d’HSBC Continental Europe. Ce changement renforce le rôle de la France en Europe et permet d’accompagner au mieux nos clients au sein du marché national et des marchés internationaux.  HSBC a été certifié « Top Employer 2024 » en Europe ! Cette reconnaissance du « Top Employers Institute » récompense nos pratiques RH et reconnaît HSBC comme leader RH en France, en Allemagne, en Italie, au Luxembourg, en Pologne et en Espagne. Venez visiter notre site carrière pour en savoir plus !  Environnement L’activité Financements syndiqués Corporate (Transaction management), tout en étant technique, donne l’occasion d’approcher l’ensemble des questions relatives au financement des entreprises et de travailler en collaboration avec différentes équipes de la banque (équipes commerciales « coverage », centres d’affaires (Corporate Banking Centres), équipes de marché (Debt Capital Markets, Equity Capital Markets), Fusions-Acquisitions, Conseil en notation d’entreprise, Financements structurés, Titrisation…). Il s’agit donc d’une approche de la grande entreprise et de la banque particulièrement diversifiée. Vous intégrerez une équipe internationale (France et UK), travaillant en étroite collaboration avec les autres équipes d’HSBC, chargée d’exécuter des financements en faveur des entreprises large corporate et mid-market, clients de HSBC Continental Europe. Ce stage est à pourvoir à partir de janvier 2025 pour 6 mois à temps plein.  Mission Dans ce contexte, vos missions seront les suivantes :  Assister à la revue et la négociation des mandats, des term sheets et de la documentation juridique ; Faire le lien entre les différents départements internes (coverage, juridique, conformité, pôle agent etc.) ; Veiller aux aspects transactionnels (juridiques, conformité…) lors de l’exécution de mandat d’arrangements des crédits syndiqués en étroite collaboration avec les équipes internes HSBC ; Exécuter des opérations pour des clients en France et dans des pays nordiques ; Préparer, consolider et négocier des commentaires avec les banques et les cabinets d’avocats dans les délais impartis ; Revoir les clauses RSE des contrats de crédit par rapport aux guidelines HSBC ; Superviser et gérer un tableau de bord assurant le suivi de l’exécution des transactions ; Mettre à jour des tableaux de suivi des opérations et des commissions.  Conditions Etudiant(e) d’une Université / Ecole de Commerce niveau L3, magistère, M1 ou M2. Bonnes connaissances en Finance et sensibilité aux sujets juridiques et de l’actualité de marché. Aisance relationnelle. Très bonne capacité de travail et d’intégration. Autonomie, rigueur et organisation. Excellentes qualités rédactionnelles et relationnelles. Excellente maîtrise du français, de l’anglais et des outils informatiques de base (Word, Powerpoint).  #PREMIUM & #CORPOSF";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gargenville, Agent Expéditions en CDD H/F";"Conseil départemental de la Nièvre";"58039 Nevers";"";"Missions principales du poste  Le service des bâtiments départementaux oeuvre sur le patrimoine bâti départemental hors collèges et sites extérieurs. Il s’agit d’un patrimoine très diversifié avec des sites répartis sur le territoire nivernais : des bâtiments administratifs, à vocation médico-sociale, culturelle et touristique, nécessaire pour l’exploitation du domaine routier ou fluvial, des maisons éclusières le long du canal du Nivernais…  Les principales missions du postes sont :  1. Chargé(e) d’opérations pour des projets de construction ou de réhabilitation de bâtiments sur les plans technique, administratif, et financier, lors des phases de programmation, conception et réalisation,  2. Chargé(e) du suivi des travaux de gros entretien et de mise en conformité avec la passation et la gestion de marchés de maintenance (ascenseurs, portes et portails motorisés) et de diagnostics sécurité et accessibilité,  3. Référent(e) technique en matière d’énergie avec la passation et la gestion du marché de maintenance des installations de chauffage et climatisation, des diagnostics énergétiques et de toutes actions allant dans le sens des économies d’énergie et de l’atténuation au changement climatique,  4. Référent(e) en sécurité incendie avec la passation et la gestion de la maintenance des systèmes de sécurité incendie, interlocuteur et représentant aux visites de la sous-commission départementale de sécurité et d’accessibilité.  Description des activités à réaliser pour chaque mission  Activités principales :  › Conduite des études préalables aux opérations de bâtiment  Analyser les besoins des usagers et utilisateurs Réaliser les audits techniques Réaliser le programme, déterminer les coûts, délais, contraintes techniques et juridiques et organisationnelles du projet Apporter à la maîtrise d’ouvrage des éléments techniques d’aide à la décision prenant en compte les enjeux du développement durable et de l’adaptation au changement climatique Mettre en place des indicateurs, tableaux de bord et faire une évaluation du projet  › Pilotage des études de conception  Contrôler la maîtrise d’oeuvre Faire appliquer les règles de conception des ouvrages, du code de la construction et de l’urbanisme Intégrer, dans ses analyses, les problématiques des différents services spécialisés Intégrer les notions de durabilité de la construction au programme Définir le niveau de performances énergétiques de l’ouvrage  › Représentation du maître d’ouvrage en phase travaux  Appliquer les procédures de conduite et de direction de chantier Contrôler l’application des normes et techniques de mise en oeuvre des matériaux et matériels Contrôler l’application des règles de sécurité et d’accessibilité Coordonner l’action des différents services de la collectivité, des intervenants externes Contrôler le respect des coûts, de la qualité et des délais Organiser la concertation et la communication du projet lors des instances de suivi Préparer des opérations de mise en service de l’équipement  › Suivi de la maintenance  Organiser les interventions de maintenance courante et curatives, les dépannages, les travaux, en jugeant de l’opportunité et de l’urgence, pour les marchés des ascenseurs, portes et portails motorisés, chauffage et climatisation, systèmes de sécurité incendie  › Instruction administrative et technique des marchés publics  Préparation des dossiers techniques pour la consultation des différents intervenants (programme, cahier des clauses techniques, cahier des charges, quantitatifs, métrés,…) Rédaction des pièces constitutives d’un dossier de marché public Etude et analyse des offres , rédaction des rapports d’analyse Rédaction des lettres de commandes, des bons de commandes et des ordres de service Attestation du service fait, réception des travaux Etablissement des états d’acomptes et des décomptes généraux  › Suivi des dossiers énergie  Référent pour le marché groupé d’achat d’énergie porté par le SIEEEN Recensement, enregistrement sur la plateforme Emmy et vente des Certificats d’Economie d’Energie résultant de l’activité de la direction du patrimoine bâti Enregistrement sur la plateforme OPERAT et suivi des consommations d’énergie, proposition d’améliorations pour atteindre les objectifs du décret tertiaire  Connaissances théoriques et savoirs faire  – Méthodes de conduite de projets – Instruction, suivi et gestion administratif et technique des dossiers des marchés publics – Réglementation en vigueur : code de la commande publique, sécurité incendie, construction, accessibilité, énergétique… – Connaissance approfondie des techniques et de la réglementation relatives aux différents corps d’état du bâtiment, en particulier en gestion des installations thermiques et sécurité incendie – Méthodes d’analyse de l’audit et diagnostics réglementaires – Développement durable, législation environnementale – Économie de la construction et coût global – Estimation prévisionnelle, métrés – Notions de dessin de construction et techniques de conception assistée par ordinateur (CAO)et de dessin assisté par ordinateur(DAO) – Enjeux, évolutions et cadre réglementaire en matière de gestion de l’énergie  – Niveau d’études requis : BTS ou BUT génie civil ou thermique ou diplôme d’ingénieur – Permis B obligatoire  Savoir être / posture professionnelle  – Savoir communiquer, animer, informer avec les usagers, élus, et collègues – Capacité à conduire des projets – Capacité à gérer les priorités, – Rigueur dans la gestion des dossiers, – Sens du travail en équipe avec tous les agents de la direction et en transversalité, – Qualités relationnelles avec les différents intervenants : les responsables des établissements, les agents des différentes directions de la collectivité et les élus, les professionnels de la construction externes à la collectivité, – Qualités d’analyse et de synthèse, – Force de propositions et capacité à rendre compte, – Intérêt pour l’innovation  postulez sur www.nievre.fr/le-departement/recrutements";"2024-09-09";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de contrôle qualité F/H";"CityOne -Excellence Interim";"31000 Toulouse";"2 000 € par mois - CDI";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Assistance administrative et logistique des locaux :  Gestion de l'accueil physique des partenaires, clients et tout autre public se présentant à l'Agence  Réception des appels téléphoniques  Gestion du courrier (rédaction, envoi, réception, distribution aux différents services)  Gestion des moyens généraux des locaux (commande des fournitures, maintien du bon fonctionnement de chaque matériel, assurer la relation avec la société de nettoyage)  Gestion du roulement des locataires présents dans les locaux (assurer les visites, création des annonces de locations)  Support Service Administratif et Financier  Gestion de divers projets permettant de fluidifier le quotidien de l'agence et des collaborateurs (ex : gestion de déménagement, mise en place d'un nouvel outil de gestion des places de parking...)     Assistance ressource humaine  Assurer la gestion de la flotte des véhicules de l'entreprise (nouvel(le) arrivant(e), renouvellement)  Commander des tickets restaurants pour l'ensemble des collaborateurs  Piloter la gestion d'un(e) nouvel(le) arrivant(e) - respecter le process d'intégration, réception de la fiche d'intégration  Contribuer à la création d'un livret d'accueil pour l'ensemble des collaborateurs  Gestion des déplacements de l'ensemble des collaborateurs (achat des moyens de transports)     Assistance communication et évènementielle interne  Organisation d'évènements internes pour les Agences (Occitanie et Ile-de-France)  Contribuer à la gestion logistique des séminaires annuels ou évènements inter-agence     Profile    Ponctuel (le)  Organisé (e) et rigoureux (se)  Sens de l'écoute et du service  Excellence présentation et bonne élocution     Poste à temps complet 35 heures hebdomadaire  9h 12h 13h 18h  2000 Euros brut mensuel  Poste à pourvoir au plus vite  CDI";"2024-09-09";"2 000 € par mois";"['CDI']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT DE CONDITIONNEMENT (H/F)";"RESPONSABLE AMDINSTRATIF ET FINANCIER DE LA DDT";"Lyon (69)";"CDI";"L'essence de la Délégation générale jeunesse, éducation, enfance, sports et inclusion est de rendre un service public de qualité et de proximité aux habitants-es, et plus particulièrement aux plus jeunes, aux plus anciens et aux plus fragiles, grâce à 4 500 agents-es œuvrant quotidiennement au service de plus de 650 équipements municipaux.  La direction du développement territorial organise la contribution de la Ville de Lyon à la mise en œuvre des politiques publiques de cohésion territoriale et sociale, notamment dans les domaines de la politique de la ville, du développement social local, de l’emploi et de l’insertion et de la jeunesse, en partenariat avec de nombreux acteurs institutionnels et associatifs.   Vos missions :  Placé.e sous l’autorité hiérarchique du directeur de la Direction du Développement Territorial, vous êtes membre de l’équipe de direction. Vous assurez le management d’une équipe de 5 agents chargée d’assurer la préparation, exécution et le contrôle d’un budget d’une trentaine de millions- dont 90% sous forme de subventions de fonctionnement et d’investissement- traduction financière des programmations annuelles et pluriannuelles des axes inscrits au contrat de ville ou issus des politiques publiques portées dans les secteurs de l’éducation populaire, des jeunesses, de l’emploi de l’insertion, de la prévention-santé, de la prévention de la délinquance, des actions mémorielles , de l’alimentation durable…. Vous êtes responsable de la communication financière de la DDT.  Vous exercez une fonction de conseil en matière de montage financier, d’analyse financière, de contrôle auprès de vos collègues et de votre hiérarchie afin d’assurer le respect des règles juridiques financières imposées par la législation ainsi que celles portées par l’institution et ce sur l’ensemble des process.  Pour ce faire vous travaillez en relation avec le.la responsable du service ressources financières et juridiques de la délégation notamment pour construire une vision pluriannuelle des besoins en vous appuyant sur les informations et les projets portés par chacune de missions thématiques de la délégation. Vous assurez la conformité financière de tous les projets de délibération présentés au conseil municipal.  Vous présentez un reporting trimestriel de l’exécution budgétaire en réunion de direction.  Vous participez aux évolutions et contribuer aux adaptations du « portail des aides », plateforme de recueil des demandes de subventions des associations et des bailleurs sociaux en lien avec le responsable applicatif.  Vous possédez une formation initiale en finances publiques ou une expérience significative en la matière. Vous connaissez les règles de la commande publique et vous êtes à l'aise avec les règles de financement du secteur associatif.  Vous faites preuve d'intérêt pour les politiques publiques portées et financées par les DDT  Vous possédez de bonnes aptitudes rédactionnelles  Vous appréciez de travailler en transversalité  Vous avez déjà managé une équipe en proximité  Vous maitrisez l'usage des tableurs.";"2024-09-21";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de Cotations MRO H/F";"UNIVERSITE PAUL VALERY MONTPELLIER 3";"Montpellier (34)";"De 1 964 € à 2 436 € par mois - Temps plein, CDD";"Gestionnaire / curateur·e des données  Contexte du recrutement Le CREMAD (Centre de ressources multimédia audiovisuel et data) est un service support de l’université, rattaché au Service Commun de Documentation est composé de 8 agents. Ses activités vont de la conception et la réalisation de sites webs, d’identité visuelle, des films scientifiques, pédagogiques et institutionnels, les usages aux nouveaux outils, le numérique responsable, la gestion des données de la recherche (notamment avec le projet CPER Corpus Humanum, cf infra). L'ingénieur·e recrutée assurera ses missions au sein du Pôle DATA du CReMAD.  Corpus Humanum est un projet financé par le Contrat Plan État Région (2021 – 2027). Il a pour objectif de développer des méthodes et techniques adaptées aux données issues des unités de recherches de l’UPVM. L’idée est de cartographier, typographier, structurer, documenter et valoriser nos corpus de manière à couvrir toute la trajectoire de la donnée. L’ambition qui sous-tend Corpus humanum (CH) est de doter les enseignants-chercheurs, les étudiants et les partenaires des outils nécessaires à la captation, au traitement et à la diffusion des corpus numérisés dans les Humanités et les Sciences Humaines et Sociales. Pour ce faire, CH associera des équipes de chercheurs provenant d’horizons scientifiques très larges travaillant sur la diversité et la complexité des formats d’écriture ou des supports sur lesquels reposent les études dans les humanités (textes, images, sons, voix, vidéos, photographies, cinéma, statues, cartes satellitaires, et d’une manière générale tous les artefacts de production humaine). Ces corpus posent des problèmes spécifiques de traitement de la donnée, de son interopérabilité, de sa protection, de son exploitation autant que de sa diffusion (dans le cadre, notamment, de la science ouverte et des pratiques FAIR) et de sa sauvegarde pérenne. Le projet mobilise un porteur scientifique et une cheffe de projet.  Missions  L'ingénieur·e sera responsable de l’accompagnement des chercheurs dans la conception, la mise en œuvre et du suivi des stratégies de gestion des données au sein de l’université. Il/elle garantit que les données sont collectées, stockées, sécurisées et utilisées de manière optimale, en conformité avec les réglementations en vigueur et les meilleures pratiques du secteur. L'ingénieur·e sera chargé·e de la gestion, du contrôle, de la transformation et de la mise en qualité des données afin de les rendre exploitables pour les chercheurs et la communauté scientifique. Il/elle veille à l'intégration, la structuration, et l'optimisation des données dans l'entrepôt Recherche Data GOUV, garantissant ainsi leur accessibilité, leur fiabilité et leur conformité aux standards nationaux et internationaux. L’ingénieur·e secondera la cheffe de projet de Corpus Humanum dans la conduite du projet.  Rémunération  Pour les personnels contractuels par référence à la grille de rémunération de l’université soit entre 1964 € brut mensuel et 2436 € brut mensuel en fonction de l’expérience acquise sur des fonctions similaires.  Lieu d'exercice : Campus Site Route de Mende MONTPELLIER  Type d'emploi : Temps plein, CDD Statut : Cadre Durée du contrat : 12 mois  Rémunération : 1 964,00€ à 2 436,00€ par mois  Lieu du poste : En présentiel";"2024-09-09";"De 1 964 € à 2 436 € par mois";"['Temps plein', 'CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable Pilotage Fournisseurs (H/F)";"Terana";"18000 Bourges";"23 820 € par an - Temps plein";"Dans un contexte de fort développement, nous recrutons un(e) technicien immuno-sérologie pour rejoindre nos équipes au sein de TERANA.   TERANA, C'EST QUOI ?      Nous sommes un Groupement d’Intérêt Public (GIP) créé en 2016 qui regroupe 10 départements : le Cantal, le Cher, la Creuse, la Drôme, l'Indre, la Loire, la Haute-Loire, la Nièvre, le Puy-de-Dôme et le Rhône. Force de nos 400 agents, nous analysons chaque jour au sein de nos 9 laboratoires des échantillons provenant d’espèces animales, de l’eau, de denrées alimentaires, et plein d’autres choses. Notre mission est reconnue d’intérêt public puisque notre objectif est de garantir la sécurité sanitaire et environnementale tout en prévenant les risques d’épidémies animales, de contaminations alimentaires et de pollution de l’eau.   Avec plus de 60 ans d’expertise, nous accompagnons au quotidien une large gamme de clients en passant par les agriculteurs, les vétérinaires, les restaurateurs, les communes, les industriels et bien d’autres. TERANA propose également son expertise en audit et en formation sur-mesure (hygiène, gaspillage alimentaire, équilibre nutritionnel, risque légionelles, qualité de l’air en intérieur…).   QUELLES SERONT VOS MISSIONS ?     Assurer la réception, le contrôle de la conformité des prélèvements et l’enregistrement dans le LIMS Réalise les analyses conformément aux techniques et à la réglementation dans le respect du système qualité en vigueur au laboratoire Valider le résultat en contrôlant sa fiabilité Saisir les résultats d’analyses dans le LIMS et vérifie le transfert de données. Utiliser les moyens informatiques du laboratoire et les logiciels spécifiques Respecter les règles de sécurité et d’hygiène en vigueur au laboratoire Entretenir, ranger et nettoyer son poste de travail. Entretenir et vérifier le matériel utilisé pour les analyses (contrôles métrologique) Communiquer avec les clients, respecter les règles de confidentialité. Être acteur de la démarche qualité Signaler au responsable de service toute difficulté rencontrée ou informations utiles Participer avec ses collègues de travail au bon fonctionnement du service.  POURQUOI ÊTES-VOUS LA PERSONNE QU'IL NOUS FAUT ?      Formation et expérience requises :  Bac+2 ou supérieur dans le domaine des bio analyses Ou expérience équivalente   La rémunération sera discutée et adaptée en fonction du profil et de l'expérience du candidat.   POURQUOI NOUS CHOISIR ?     Un environnement de travail convivial et stimulant dans une organisation dynamique, multi-métiers, multisites Une entreprise aux valeurs humaines fortes Un accompagnement de qualité par une équipe disponible, passionnée, jeune et bienveillante Un accès à divers avantages sociaux (titre-restaurant, participation aux frais de transport, télétravail, ...)   Si vous êtes animé(e) par les mêmes valeurs que nous et cherchez à vous épanouir dans un environnement de travail stimulant, ne laissez pas passer cette opportunité : postulez dès maintenant et rejoignez-nous !   Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap.";"2024-09-17";"23 820 € par an";"['Temps plein']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"ou un Directeur adjoint de la direction de l'aide sociale à l'enfance F/H";"CityOne -Excellence Interim";"31000 Toulouse";"2 000 € par mois - CDI";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Assistance administrative et logistique des locaux :  Gestion de l'accueil physique des partenaires, clients et tout autre public se présentant à l'Agence  Réception des appels téléphoniques  Gestion du courrier (rédaction, envoi, réception, distribution aux différents services)  Gestion des moyens généraux des locaux (commande des fournitures, maintien du bon fonctionnement de chaque matériel, assurer la relation avec la société de nettoyage)  Gestion du roulement des locataires présents dans les locaux (assurer les visites, création des annonces de locations)  Support Service Administratif et Financier  Gestion de divers projets permettant de fluidifier le quotidien de l'agence et des collaborateurs (ex : gestion de déménagement, mise en place d'un nouvel outil de gestion des places de parking...)     Assistance ressource humaine  Assurer la gestion de la flotte des véhicules de l'entreprise (nouvel(le) arrivant(e), renouvellement)  Commander des tickets restaurants pour l'ensemble des collaborateurs  Piloter la gestion d'un(e) nouvel(le) arrivant(e) - respecter le process d'intégration, réception de la fiche d'intégration  Contribuer à la création d'un livret d'accueil pour l'ensemble des collaborateurs  Gestion des déplacements de l'ensemble des collaborateurs (achat des moyens de transports)     Assistance communication et évènementielle interne  Organisation d'évènements internes pour les Agences (Occitanie et Ile-de-France)  Contribuer à la gestion logistique des séminaires annuels ou évènements inter-agence     Profile    Ponctuel (le)  Organisé (e) et rigoureux (se)  Sens de l'écoute et du service  Excellence présentation et bonne élocution     Poste à temps complet 35 heures hebdomadaire  9h 12h 13h 18h  2000 Euros brut mensuel  Poste à pourvoir au plus vite  CDI";"2024-09-25";"2 000 € par mois";"['CDI']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de stérilisation H/F";"Franfinance";"Nanterre (92)";"";"Vos missions au quotidien  Dans le cadre de ce stage, vous participerez aux missions suivantes :  Participer à la mise en place des dossiers de financement de Crédit Bail et de Location Financière en lien avec le réseau commercial de la banque Contrôler la complétude et la conformité des dossiers reçus Traiter les mails du réseau commercial Gérer l envoi des documents auprès du client Et si c’était vous ?  Vous disposez d'une maîtrise des outils bureautiques.  Vous êtes reconnu(e) pour votre fiabilité, votre sensibilité aux risques, votre esprit d’équipe .  Vous justifiez d'une bonne aisance relationnelle, d'une bonne communication à l'écrit comme à l'oral et un sens de l'analyse et de la synthèse.  Pourquoi nous choisir ?  Changer de poste, c’est pour vous l’occasion de découvrir un nouvel environnement ou un nouveau métier, de participer à de nouveaux projets et de découvrir de nouvelles équipes.  C’est aussi le moyen de partager votre expertise et de nous apporter un œil neuf pour mieux servir nos clients demain.  Nous sommes convaincus que les personnes sont moteur du changement, et que le monde de demain sera fait de toutes leurs initiatives, des plus petites aux plus ambitieuses.  Franfinance est une institution financière à taille humaine, dynamique et innovante, filiale à 100% du groupe Société Générale. En nous rejoignant, vous intégrez une communauté de 1 200 experts du financement qui accompagnent 2500 partenaires marchands à financer, de manière responsable, les projets des particuliers (n°4 du marché français du crédit à la consommation) et des entreprises (n°2 du leasing aux entreprises).  Le siège de Franfinance est situé à proximité des Berges de Seine, dans un immeuble neuf, à énergie positive, offrant un patio végétalisé et des terrasses.  De nombreux services vous sont proposés tels qu’une conciergerie et un espace bien-être, un café littéraire doté d’un espace jeux-vidéos et d’un billard, un restaurant d’entreprise et une salle de sport.  Un parking (voiture, vélos/trottinettes) avec branchements électriques vous est également proposé.  Pour en savoir plus sur Franfinance, rendez-vous sur www.franfinance.com !  Nous sommes un employeur garantissant l'égalité des chances et nous sommes fiers de faire de la diversité une force pour notre entreprise. Le groupe s’engage à reconnaître et à promouvoir tous les talents, quels que soient leurs croyances, âge, handicap, parentalité, origine ethnique, nationalité, identité de genre, orientation sexuelle, appartenance à une organisation politique, religieuse, syndicale ou à une minorité, ou toute autre caractéristique qui pourrait faire l’objet d’une discrimination.  Référence: 24000CW4 Entité: Franfinance Date de début: immediat Date de publication: 06/05/2024";"2024-09-09";"";"[]";"";"['Conciergerie sur place', 'Parking à disposition', ""Restaurant d'entreprise""]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"UN·E ASSISTANT·E COMPTABLE CHARGÉ·E DE L'EXÉCUTION FINANCIÈRE DES MARCHÉS H/F";"Ville de Paris";"Paris (75)";"CDI";"La Direction des Solidarités (DSol) de la Ville de Paris rassemble les missions de l’action sociale, de l’autonomie, de la prévention et de la protection de l’enfance, ainsi que de l’insertion et de la lutte contre l’exclusion pilotées par l’administration parisienne. Elle comporte en son sein les missions et personnels du Centre d’Action Sociale de la Ville de Paris.  Au sein de la DSol, la sous-direction des territoires (SDT) pilote le déploiement de l’action sociale à l’échelon territorial mise en œuvre par les 17 Espaces parisiens des solidarités (EPS).  Les espaces parisiens des solidarités dans chaque arrondissement animent l’action sociale sur ce territoire, notamment sous l’impulsion des Maires d’arrondissement, et y mènent une action générale de prévention et de lutte contre l’exclusion. Ils ont pour mission l’application de la politique sociale de la Ville de Paris, notamment :  la délivrance des aides facultatives du règlement municipal, après instruction des demandes, mais également, en lien avec la sous-direction de l’autonomie et la sous-direction de la prévention et de la protection de l’enfance, des aides légales et de l’aide sociale à l’enfance l’accueil et l’accompagnement social généraliste, de proximité, des parisiens de l’arrondissement. Ils gèrent par ailleurs différents équipements à destination des personnes seniors (résidences, restaurants, clubs).  Les Espaces Parisien des Solidarités (EPS) regroupent entre 35 agents et 220 agents. Ils gèrent les résidences autonomie, résidences appartements et clubs séniors de la DSOL implantés sur leur territoire respectifs.   Quelles sont vos missions ?   Dans le contexte de plusieurs départs en retraite, la Sous-Direction des Territoires recrute des directeurs ou directrices d’EPS.  Le ou la directrice assure la gestion de l’EPS, encadre les équipes pluridisciplinaires composées de personnels administratifs et sociaux, met en œuvre l’action sociale parisienne à l’échelle de l’arrondissement. Il ou elle contribue à la réflexion collective et aux actions conduites pour améliorer le service rendu aux usagers et l’organisation de l’EPS.  Représentant la directrice des solidarités dans l’arrondissement, le directeur ou la directrice, en lien avec ses adjoints ou adjointes :  est l’interlocuteur ou interlocutrice privilégiée de la maire d’arrondissement, des élus et de la direction générale des services sur les questions sociales. A ce titre, il ou elle contribue notamment à la définition et à la mise en œuvre de la feuille de route d’arrondissement et du projet social de territoire. Il ou elle contribue aussi à l’animation des instances nécessaires au pilotage territorial (notamment le comité de gestion de l’EPS) développe des partenariats territoriaux dans le but d’améliorer la prise en compte des besoins des usagers, l’adaptation et la bonne connaissance des dispositifs d’aides et des services gérés par l’EPS est force de proposition, en participant aux groupes de travail mis en place et en impliquant l’EPS dans l’expérimentation de pratiques ou actions innovantes. Il ou elle pilote à cet égard l’initiative locale et les expérimentations propres à son arrondissement garantit la qualité des prestations dispensées aux usagers des différents services et le respect des règles mises en place dans le cadre de l’évaluation continue de la qualité de service et de la relation usager pilotée par la Ville de Paris et la direction des solidarités, notamment « Vous simplifier Paris » et les règles d’or du service public parisien encadre les équipes, est responsable de l’organisation et du fonctionnement des services. À ce titre, il ou elle veille notamment aux conditions de travail et à la mise en œuvre des règles de sécurité veille à mettre en place des synergies entre les services, notamment en matière d’actions collectives et de réunions communes, et organise la solidarité interservices permettant d’assurer la continuité des missions dont il ou elle est responsable en charge du développement de l’accès aux droits légaux et municipaux, il ou elle est décisionnaire pour l’attribution des aides municipales et responsable de la conformité de l’instruction des demandes d’aide avec le cadre réglementaire prépare et suit le budget des EPS et des établissements rattachés a la charge de la gestion d’établissements à destination des Parisiens âgés, en lien avec la sous-direction de l’autonomie . A ce titre il ou elle encadre les personnels des résidences appartements, résidences autonomie, clubs séniors analyse l’activité de l’EPS et ses évolutions, développe les outils nécessaires à ce suivi et conçoit et met en œuvre des actions correctives à conduire en cas de difficultés identifiées dans le cadre de ce suivi.  Qu’attend -on de vous ?   Les compétences attendues :  Connaissances professionnelles  Connaissances de l’environnement institutionnel de la Ville de Paris et notamment du champ social Connaissances générales des finances publiques et des ressources humaines Maîtrise des outils de conduite de projet et d’accompagnement au changement Maîtrise des outils bureautiques (excel, word, PPT)   Qualités requises  Capacités managériales Esprit d’organisation et d’initiative Aptitude à la communication, pédagogie Aptitude pour le travail en réseau Disponibilité, réactivité  Savoir-faire  Intérêt prononcé pour les questions sociales et expérience de l’action sociale parisienne Forte expérience d’encadrement d’équipes Connaissance générale du droit de la fonction publique  Les + du poste  1 jour de télétravail possible- Plages horaires badgés dans le respect des plages fixes 25 jours de congés annuels + 27 jours de RTT (au prorata de la présence et de la quotité de travail) Nouvelle bonification indiciaire (NBI) sous réserve de remplir les conditions statutaires Œuvres sociales, accès gratuit aux structures sportives et culturelles de la Ville Versement sur la rémunération d’une somme forfaitaire destinée à couvrir une partie des cotisations complémentaires de santé Participation possible de la ville à une assurance de prévoyance collective Possibilité d’ouvrir un Compte Epargne-Temps Remboursement du Pass Navigo à 75% Restauration collective  Quelles particularités du poste ?   Astreintes en alternance avec les cadres des équipes de direction des autres EPS  Placé sous l’autorité hiérarchique de la sous-directrice des territoires et sous l’autorité fonctionnelle du Maire d’arrondissement  La Ville de Paris et le CASVP accompagnent leurs agentes et agents en situation de handicap. Elle met en place des aménagements à toutes les étapes de leur carrière et quelles que soient les particularités de leur poste.";"2024-10-04";"";"['CDI']";"";"['Compte épargne-temps', 'Prise en charge du transport quotidien', 'RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé de gestion financière (H/F)";"UNIVERSITE PAUL VALERY MONTPELLIER 3";"Montpellier (34)";"De 1 964 € à 2 436 € par mois - Temps plein, CDD";"Gestionnaire / curateur·e des données  Contexte du recrutement Le CREMAD (Centre de ressources multimédia audiovisuel et data) est un service support de l’université, rattaché au Service Commun de Documentation est composé de 8 agents. Ses activités vont de la conception et la réalisation de sites webs, d’identité visuelle, des films scientifiques, pédagogiques et institutionnels, les usages aux nouveaux outils, le numérique responsable, la gestion des données de la recherche (notamment avec le projet CPER Corpus Humanum, cf infra). L'ingénieur·e recrutée assurera ses missions au sein du Pôle DATA du CReMAD.  Corpus Humanum est un projet financé par le Contrat Plan État Région (2021 – 2027). Il a pour objectif de développer des méthodes et techniques adaptées aux données issues des unités de recherches de l’UPVM. L’idée est de cartographier, typographier, structurer, documenter et valoriser nos corpus de manière à couvrir toute la trajectoire de la donnée. L’ambition qui sous-tend Corpus humanum (CH) est de doter les enseignants-chercheurs, les étudiants et les partenaires des outils nécessaires à la captation, au traitement et à la diffusion des corpus numérisés dans les Humanités et les Sciences Humaines et Sociales. Pour ce faire, CH associera des équipes de chercheurs provenant d’horizons scientifiques très larges travaillant sur la diversité et la complexité des formats d’écriture ou des supports sur lesquels reposent les études dans les humanités (textes, images, sons, voix, vidéos, photographies, cinéma, statues, cartes satellitaires, et d’une manière générale tous les artefacts de production humaine). Ces corpus posent des problèmes spécifiques de traitement de la donnée, de son interopérabilité, de sa protection, de son exploitation autant que de sa diffusion (dans le cadre, notamment, de la science ouverte et des pratiques FAIR) et de sa sauvegarde pérenne. Le projet mobilise un porteur scientifique et une cheffe de projet.  Missions  L'ingénieur·e sera responsable de l’accompagnement des chercheurs dans la conception, la mise en œuvre et du suivi des stratégies de gestion des données au sein de l’université. Il/elle garantit que les données sont collectées, stockées, sécurisées et utilisées de manière optimale, en conformité avec les réglementations en vigueur et les meilleures pratiques du secteur. L'ingénieur·e sera chargé·e de la gestion, du contrôle, de la transformation et de la mise en qualité des données afin de les rendre exploitables pour les chercheurs et la communauté scientifique. Il/elle veille à l'intégration, la structuration, et l'optimisation des données dans l'entrepôt Recherche Data GOUV, garantissant ainsi leur accessibilité, leur fiabilité et leur conformité aux standards nationaux et internationaux. L’ingénieur·e secondera la cheffe de projet de Corpus Humanum dans la conduite du projet.  Rémunération  Pour les personnels contractuels par référence à la grille de rémunération de l’université soit entre 1964 € brut mensuel et 2436 € brut mensuel en fonction de l’expérience acquise sur des fonctions similaires.  Lieu d'exercice : Campus Site Route de Mende MONTPELLIER  Type d'emploi : Temps plein, CDD Statut : Cadre Durée du contrat : 12 mois  Rémunération : 1 964,00€ à 2 436,00€ par mois  Lieu du poste : En présentiel";"2024-09-17";"De 1 964 € à 2 436 € par mois";"['Temps plein', 'CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Inspecteur Animateur Assurances de Personnes F/H";"Département de la Vendée";"85000 La Roche-sur-Yon";"Temps plein";"Descriptif et missions Le Pôle Solidarités et Famille développe les actions sociales pour accompagner les Vendéens à tous les âges de la vie. L’accompagnement des personnes âgées ou handicapées dans la dignité, la protection des plus vulnérables, notamment les enfants, l’insertion, l’emploi sont des questions quotidiennes auxquelles ce Pôle s’attache à apporter des réponses nouvelles et concrètes.  Composé de trois directions et d’une Maison Vendée Autonomie, ce Pôle regroupe plus de 1000 agents et gère un budget de près de 350 M- par an.  La Direction Enfance Famille met en œuvre les missions de prévention et de protection de l’enfance. L’Aide Sociale à l’Enfance a pour but d’accompagner les familles face à leurs difficultés dans l’exercice de leurs responsabilités et de soutenir la parentalité. Elle assure aussi, si nécessaire, une prise en charge totale ou partielle des mineurs en danger ou en risque de l’être.  L’unité des Dispositifs d’Accueil composée de 15 agents (1 adjoint, 5 éducateurs de placements référents professionnels des assistants familiaux, 7 agents administratifs, 1 chargé de mission contrôle et évaluation, 1 psychologue dédiée aux assistants familiaux) a pour mission de répondre aux besoins du service de l’Aide Sociale à l’Enfance pour mettre en œuvre les accueils des jeunes qui lui sont confiés et de suivre les services habilités et/ou autorisés du Département.  Prise de poste souhaitée dès que possible  Missions :  Intervention en fonction des besoins de remplacement ou de renfort de l’équipe d’éducateurs. Les priorités d’intervention seront définies par l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil.  En lien avec l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil et des priorités définies, vous serez en charge des missions suivantes :    Missions principales : Rechercher et mettre en œuvre les placements :  Recueillir, hiérarchiser et prioriser les besoins de placement (placement initial, réorientation-) en prenant connaissance des situations et en rencontrant les enfants pour les accompagner dans la mise en œuvre du placement Rechercher le placement adéquat en conformité aux projets individualisés des enfants (familles d’accueil, MECS, lieux de vie) Mise en œuvre du placement : accompagnement de l’enfant et de ses parents dans l’acceptation de la séparation et accompagnement de l’enfant dans l’intégration du lieu d’accueil trouvé  Développer et prospecter les possibilités d’accueil :  Identifier les lieux d’accueil hors Vendée et mettre à jour les places disponibles  En soutien aux autres professionnels de l’équipe, participer à l’accompagnement professionnel et au suivi individuel des Assistants Familiaux en soutien aux référents professionnels :  Participer à l’accompagnement sur le plan technique les assistants familiaux afin de soutenir et de développer leurs compétences professionnelles en lien avec les équipes en charge du suivi de l’enfant Accompagner le projet global d’accueil de l’assistant familial tout au long du parcours professionnel et aux étapes clés (notamment à chaque arrivée et départ d’un enfant). Organiser et réaliser les bilans de fin d’accueil (entretiens et compte rendus) Procéder au diagnostic des difficultés rencontrées, préconiser et mettre en œuvre des actions d’améliorations et évaluer leurs impacts  Missions annexes :  Participer ponctuellement à des actions collectives en lien avec la psychologue en charge de l’accompagnement professionnel pour soutenir et développer les compétences des professionnels assistants familiaux en proposant des actions collectives  Conditions de travail :  Lieu d’affectation : Maison des Assistants Familiaux et des Dispositifs d’Accueil – Cours Bayard Résidence administrative : LA ROCHE-SUR-YON Déplacements fréquents sur le département Quotité de travail : Temps plein  Observations complémentaires :  Posséder le permis B et une voiture personnelle Fiche de poste évolutive en fonction des besoins  Rejoindre Le Département de la Vendée, c'est faire partie d’une collectivité où vous pourrez bénéficier de : Une rémunération intégrant une part de régime indemnitaire, ainsi que des primes annuelles, Une gestion du temps de travail attentive aux équilibres personnels, (plages horaires fixes + variables), Un accompagnement individualisé des parcours de formation pour vous rendre acteur de votre carrière professionnelle, 25 jours de congés et 22 jours de RTT, Une possibilité d'ouvrir un Compte Epargne Temps (CET), Des titres restaurant, Une participation mensuelle sur votre cotisation mutuelle et prévoyance, Une participation aux abonnements de transports (train, bus), à hauteur de 75 %, Prestations d’Actions Sociales (CNAS/FDAS) Accès à l’Association sportive du Département (plusieurs disciplines), La possibilité de visiter gratuitement les sites du Département grâce au Pass’Ambassadeur Embarquez avec nous !  Merci d'adresser votre candidature (Lettre de motivation + CV) et pour les titulaires de la Fonction Publique, le dernier arrêté de situation administrative ou attestation de réussite au concours + 3 dernières évaluations professionnelles en intégralité, en ligne, offre C24/209.  Profil recherché Profil souhaité: - Travailleur social diplômé avec spécialité - éducateur spécialisé - ou - assistant social - exigé  Expérience exigée dans le domaine de la protection de l’enfance La connaissance du placement familial constitue un plus. Maitrise de la législation concernant l’enfance et la famille et de ses enjeux Connaissances des collectivités territoriales et de leur fonctionnement Maîtrise des outils informatiques (Pack office, Iodas) Permis B exigé  Qualités essentielles requises :  Réactivité et capacité à intervenir dans les situations d’urgence Disponibilité, adaptabilité et confidentialité Capacité d’écoute et de soutien Capacité d’analyse et de synthèse Capacité d’animation, de coordination et de mise en relation Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Prime de fin d’année Restauration collective/titres restaurant Compte-Epargne Temps Chèques vacances/loisirs Prise en charge Mutuelle Avancement de carrière/promotion Prise en charge frais déplacement formation Prise en charge frais trajet domicile-transport en commun Abonnement CNAS ou FNAS Régime indemnitaire ARTT Autorisations spéciales d’absence RIFSEEP Gratification pour les médailles du travail Description de la collectivité Rejoindre le Département de la Vendée, c’est rejoindre une collectivité dynamique, riche de 150 métiers différents. S’investir professionnellement au Département c’est donner du sens à votre engagement au quotidien, être au service des Vendéennes et des Vendéens et construire la Vendée de demain?!  Que ce soit dans le domaine du social, de l’aménagement du territoire, de la culture ou en soutien de ces activités, votre futur peut être parmi nous?!  Nous rejoindre c’est Bénéficier d’un cadre de vie agréable entre ville et campagne, littoral, bocage et marais. Evoluer professionnellement tout au long de votre carrière: des mobilités internes possibles, des formations de professionnalisation pour compléter vos compétences ou en acquérir de nouvelles, des facilités pour préparer les concours de la fonction publique Exercer dans un Département dynamique disposant de moyens pour mener à bien les politiques publiques votées par les élus départementaux.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Possibilité de promotion professionelle', 'RTT', 'Système de récompense', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CHARGE D'ENVIRONNEMENT F/H";"ANR";"Paris (75)";"CDI";"L'ANR est à la recherche d'un ou d'une gestionnaire financier en CDI.   Mais en quoi consiste ce poste ?   En tant que gestionnaire financier, vous réaliserez des actes de gestion administrative dans le respect des techniques, des règles et des procédures applicables au domaine de la gestion financière.   Côté service financier, vous devrez :   Assurer le suivi financier des subventions ;   Vérifier la conformité des pièces avant mise en paiement ;   Réaliser la saisie des services faits ou des commandes pour les titres de recette.   Il y aura également une partie missions communes à tous les services de la direction du conventionnement et du financement, ou vous serez amené.e à :   Assurer le suivi administratif et financier de son portefeuille de projet ;   Collecter les données administratives, financières, juridiques et comptables prévues par les documents contractuels ;   Contrôler la qualité et la cohérence des données figurées entre les documents physiques et les outils informatiques appliqués à la gestion financière et comptable (SIM et SAP) ;   Détecter et corriger les anomalies éventuelles ;   Alimenter, à partir des outils informatiques, les tableaux de bord et bases de données nécessaires au suivi de l’activité ;   Classer et archiver les justificatifs (documents physiques et / ou électroniques) des opérations ;   Assurer la relation avec les bénéficiaires et/ou client sur son portefeuille ;   Vous adapter aux contraintes du domaine et aux exigences des partenaires ;   Favoriser les échanges entre les services de la DCF (Direction du Conventionnement et du Financement) et avec les autres directions de l’ANR et répondre aux demandes ;   Assurer le backup des gestionnaires absents au sein de son service ;   Assurer des missions transverses sur demande du responsable de service ou de la direction ANR.   Vous êtes intéressé.e par le poste ? Venez découvrir le profil recherché !     Profil    Pour attirer notre attention sur votre candidature, vous devez :   Être titulaire d'un BAC +2   Maitrisez la gestion administrative, les outils bureautiques et les procédures relatives à votre métier ;   Être doté.e d'une grande précision et rigueur ;   Avoir une conscience professionnelle et avoir pour priorité de satisfaire nos bénéficiaires d'aides ;   Détenir des connaissances budgétaires liées aux finances publiques ainsi qu'une connaissance du milieu de la recherche sont un plus.   Vous pensez cocher toutes les cases ? Alors qu'attendez-vous ? Postulez !  Salaire  Pour un profil junior : 26 675 euros bruts soit 1840 euros net avant impôts   Pour un profil ayant 5 ans d'expérience : 27 457 euros bruts soit 1890 euros nets avant impôts   Pour un profil ayant 10 ans d'expérience : 28 675 euros bruts soit 1975 euros nets avant impôts   Avantages :   Vous pouvez bénéficier du télétravail jusqu'à 3 jours par semaine pour plus de flexibilité. Lorsque vous êtes en situation de télétravail, l'anr vous verse une indemnité par journée télétravaillée. Vous avez droit à un total de 25 jours de congés ainsi qu'à 20 jours de RTT pour que vous puissiez profiter pleinement de votre temps libre. Un restaurant inter-entreprises est également à votre disposition pour vous permettre de déjeuner en toute sérénité. Vous pouvez bénéficier d'une prise en charge partielle de votre complémentaire santé et de l'abonnement transport. Envie d'une pause et d'extérioriser ? le bâtiment Kadence propose également une salle de sport avec matériel à disposition et coachs !  Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Ile-de-France, Paris (75)  Lieu  86 rue Regnault  Critères candidat Langues  Français (3- Niveau avancé)  Politique RH Processus de recrutement  Si votre candidature est sélectionnée parmi d'autres, vous aurez un entretien avec le service recruteur, suivi d'un entretien RH. Dans certains cas, un 3ème entretien peut avoir lieu.  Dans le cadre de l'entretien RH, il vous sera demandé (sauf exceptions) de répondre à des questionnaires d'évaluation Assessfirst : l’objectif étant d’apprendre à mieux vous connaitre et donner les clés de votre épanouissement professionnel à votre futur manager.  Nous essayons toujours de répondre (même via des emails automatiques) à vos candidatures ; si vous avez été reçu en entretien vous recevrez une réponse personnalisée qu'elle soit positive ou négative.  Prise en compte du handicap  L’ANR s’est engagée, avec la signature d’une charte de prévention de la santé au travail et de la prise en compte du handicap, à mener une politique volontaire.  Si vous bénéficiez d’une RQTH, la DRH sera présente pour vous écouter, vous informer et vous accompagner durant tout votre contrat. Tout d’abord, nous prenons contact avec vous afin de vous proposer avant votre prise de fonction, un rendez-vous avec notre médecine du travail. L’objectif ? Connaître vos besoins en aménagement de poste de travail si besoin. Cette RQTH peut rester confidentielle, entre nos deux correspondantes handicap et vous mais si vous le souhaitez, votre manager peut être mis au courant.  Tous nos agent.es et manageurs/manageuses sont sensibilisé.es au handicap à travers un module e-learning obligatoire ainsi qu’à travers ainsi qu’à travers plusieurs activités (Duo days, conférence soutenue par des experts, newsletters sur le handicap et des ateliers sur les différentes formes de l’autisme, la dyspraxie, dysgraphie etc.)  De plus, nos deux correspondantes handicap sont accompagnées par le Cabinet Pidiem, qui pourra vous aider dans le montage ou dans le renouvellement de votre dossier RQTH.  Votre handicap nécessite des rendez-vous médicaux ? l’ANR vous propose des autorisations spéciales d’absence afin que vous puissiez vous y rendre sans que cela soit sur votre temps personnel.   Finalement, le handicap à l’ANR n’en est pas un !  Egalité entre les femmes et les hommes  L’ANR a, dès 2017, inscrit son engagement pour l’égalité entre les femmes et les hommes dans son plan d’action puis dans sa charte de déontologie et d’intégrité scientifique.  Une référente égalité a également été nommée ayant pour mission de mettre en place un plan d’action égalité au sein de l’Agence.  Le plan d’action actuel porte sur la période 2020-2023 et s’organise autour de trois grands domaines : la culture et l’organisation ; la gestion des ressources humaines ; le financement de la recherche.  Dans le cadre de cette démarche et à des fins exclusivement statistiques, nous sommes amenés à vous demander le genre auquel vous vous rattachez. Cette information n'est en aucun cas prise en compte dans l'évaluation de votre candidature et aucun recruteur n'a accès à cette information.  Politique RH Le parcours d'intégration  Vous venez d'être recruté.e ? Soyez rassuré.e ! L'ANR a mis en place un parcours d'intégration. Tout d'abord, lors de votre première journée ANR, vous aurez l'occasion de rencontrer votre équipe autour d'un café ou encore d'un repas au restaurant inter-entreprise. Vous rencontrerez votre gestionnaire RH lors d'une présentation détaillée du fonctionnement de l'ANR afin que vous ayez toutes les clés en main pour débuter cette nouvelle aventure ! De plus il vous sera remis un livret d'accueil afin de connaître au mieux l'agence et ses secrets… Dès votre première journée, la DSI vous remettra votre matériel informatique. La DRH qui à cœur de vous accompagner, vous proposera dès votre arrivée, des formations pour votre prise de poste. Vous aurez également l'occasion de participer à la JINA ! La journée d'intégration des nouveaux arrivants. Au menu, l'historique de l'ANR, une présentation par la direction générale, des jeux d'équipe afin d'apprendre à tous vous connaître mais surtout de remporter la victoire ! Bien entendu, l'intégration ne s'arrête pas à cela et la DRH l'a bien compris. Nous mettons un point d'honneur à ce que vous vous sentiez accompagné.e. Pour cela, nous avons mis en place un on-boarding qui comprend des questionnaires à compléter à différentes périodes. L'objectif est de voir l'évolution de votre intégration et satisfaction. Un RDV avec un.e RH permettra également de nous donner votre ressenti et donc une occasion pour nous RH, de nous améliorer !";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['RTT', ""Restaurant d'entreprise"", 'Salle de sport sur place']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Ingénieur-e informatique Recherche & Développement";"Métropole de Lyon";"69003 Lyon";"Temps plein";"Type d'offre : Emploi Cadre(s) d'emplois : INGENIEURS TERRITORIAUX Référence : 2024-12202 Service : Délégation ressources humaines et moyens généraux, Direction patrimoine et maintenance, service appui technique, unité démolition dépollution Date de fin de candidature : 14/10/2024  Date de publication : 05/09/2024  La Métropole de Lyon est une collectivité territoriale unique en France. Créée en 2015, elle est la seule à réunir autant de missions et de compétences différentes. Elle porte des politiques publiques ambitieuses pour ses concitoyens et réalise ses missions de service public dans de très nombreux domaines : mobilité, environnement, aménagement urbain, habitat, aide sociale, protection de l'enfance, personnes âgées, handicap, insertion professionnelle, collèges, développement économique, voirie, eau, déchets, tourisme, culture, sport, numérique…  Forte de plus de 9 600 femmes et hommes engagés au quotidien au service du territoire et de ses 1,4 million d'habitants, la Métropole de Lyon est un employeur qui offre une très grande variété de parcours avec plus de 250 métiers exercés dans différentes filières (administrative, technique, sociale et médico-sociale, culturelle).  La Direction Patrimoine et Maintenance (DPM) intervient sur l'ensemble des bâtiments métropolitains relevant du domaine public et privé de la Métropole. Elle en assure la gestion, garantit la conformité des installations par rapport aux obligations règlementaires et assure les travaux de gros entretien, les réparations et la maintenance préventive et curative des bâtiments de la Métropole. Enfin, elle gère des opérations de rénovation, restructuration ou extension du patrimoine. Le Service Appui Technique réalise des études et des travaux en maîtrise d'ouvrage déléguée pour les autres directions et services de la métropole. Il est composé de 4 unités :  l'unité démolition dépollution réalise, à la demande de divers services de la métropole, des opérations de démolition de bâtiment, de désamiantage et de dépollution de sols l'unité études apporte son assistance dans le cadre de la conception de projets de construction, extension et aménagement intérieur de bâtiments l'unité opérationnelle réalise des projets de construction, extension et aménagement intérieur de bâtiments l'unité appui technique aux DSP contrôle les aspects techniques de certains contrats de délégation de service public et réalise les opérations de travaux incombant au délégant.  L'unité Démolition Dépollution intervient dans le cadre de politiques publiques métropolitaines comme l'aménagement urbain, les collèges, la lutte contre l'habitat indigne, etc.  Vous êtes un professionnel du bâtiment et de son environnement ? La vision globale des politiques publiques de la Métropole vous intéresse ? Rejoignez-nous ! Vos missions  Vous managez une équipe de 5 agents, chargés d'opérations et planifiez l'activité. Vous assurez la gestion administrative, budgétaire et des Ressources Humaines. Vous organisez la réalisation et le suivi des opérations confiées par les autres directions ou services de la Métropole.  Vous créez, mettez en œuvre et tenez à jour les outils nécessaires au suivi des opérations, au contrôle de l'activité de l'unité et au compte rendu au N+1 et à la direction. Vous êtes moteur sur le développement de la thématique du réemploi en participant à des groupes de travail.  Vous assurez le renouvellement des accords-cadres à bons de commande dédiés (maîtrise d'œuvre, travaux, etc.) et la prise en charge des marchés spécifiques (élaboration des pièces techniques, analyses des offres…), directement ou en appui des agents Vous assurez une veille technique et règlementaire relative à la bonne gestion des matériaux issus de la démolition (amiante, plomb, autres déchets inertes ou non) et de la dépollution des sols et mettre en place un mode de gestion propre à l'unité.  Vous assurez le renouvellement des accords-cadres à bons de commande dédiés (maîtrise d'œuvre, travaux, etc.) et la prise en charge des marchés spécifiques (élaboration des pièces techniques, analyses des offres…), directement ou en appui des agents.  Vous assurez une veille technique et règlementaire relative à la bonne gestion des matériaux issus de la démolition (amiante, plomb, autres déchets inertes ou non) et de la dépollution des sols et mettre en place un mode de gestion propre à l'unité.  Enfin, vous êtes acteur d'un dialogue de gestion avec les bénéficiaires dans le but de mettre en place un plan de charge prospectif.  Votre profil  Manager, vous avez des capacités de gestion d'équipe, d'organisation et le sens du travail collectif.  Diplômé d'une formation supérieure technique, vous avez des connaissances techniques et réglementaires dans le domaine du bâtiment et de son environnement, notamment démolition, désamiantage et sols pollués.  Vous avez des connaissances en urbanisme réglementaire (permis de construire…)  Vous avez des connaissances en matière de marchés publics.  Pourquoi rejoindre la Métropole ?  Participation financière à la complémentaire santé et à la prévoyance. Prestations sociales : accès au restaurant administratif ; aides à la mobilité et aux déplacements ; accès à l'offre de services du COS (voyages, billetterie, culture, loisirs, aides sociales). Accès à une offre de formation variée Possibilité de télétravail jusqu'à 1 jour par semaine Charte du droit à la déconnexion .    Conditions de travail  Lieu : Immeuble Porte sud, 4 rue des cuirassiers, 69003 Lyon  Temps de travail : 3 cycles de travail hebdomadaires sur 5 jours travaillés sont possibles après accord du manager : 35h (7h/jour), 37h30 (7h30/jour + 15 jours d'ARTT) ou 38h45 (7h45/jour + 22 jours d'ARTT).  Déplacements : sur l'ensemble du territoire métropolitain - Accès à des véhicules de pool  Régime indemnitaire de fonction : Groupe 3. Poste n'ouvrant pas droit à la nouvelle bonification indiciaire (NBI).";"2024-09-27";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant administratif et juridique - h/f";"Inserm";"75013 Paris";"De 2 334 € à 3 196 € par mois - CDD";"Description entreprise :  L’Inserm est le seul organisme public français entièrement dédié à la recherche biologique, médicale et en santé des populations. Il dispose de laboratoires de recherche sur l’ensemble du territoire, regroupés en 12 Délégations Régionales. Notre institut réunit 15 000 chercheurs, ingénieurs, techniciens et personnels administratifs, avec un objectif commun : améliorer la santé de tous par le progrès des connaissances sur le vivant et sur les maladies, l’innovation dans les traitements et la recherche en santé publique.  Rejoindre l’Inserm, c’est intégrer un institut engagé pour la parité et l’égalité professionnelle, la diversité et l’accompagnement de ses agents en situation de handicap, dès le recrutement et tout au long de la carrière. Afin de préserver le bien-être au travail, l’Inserm mène une politique active en matière de conditions de travail, reposant notamment sur un juste équilibre entre vie personnelle et vie professionnelle.  L'Inserm a reçu en 2016 le label européen HR Excellence in Research et s'est engagé à faire évoluer ses pratiques de recrutement et d'évaluation des chercheurs.   Structure :  Le département des affaires juridiques (DAJ) a une vocation transversale et généraliste. À ce titre, son activité concerne l’ensemble des départements, administrations déléguées et formations de recherche de l'Inserm.  Ses missions du DAJ sont les suivantes :  mettre au point et à disposition les éléments juridiques (notes, procédures, conventions...) nécessaires à l'accomplissement des missions de l’Inserm veiller à la cohérence de la démarche juridique de l’Inserm concourir à la défense de l’Inserm devant les juridictions judiciaires et administratives assurer le secrétariat du conseil d'administration de l’Inserm assurer le traitement des dons et legs    Description du poste :  Mission principale   Au sein du département des affaires juridiques, la personne recrutée sera en charge de :  Coordonner et/ou réaliser de manière polyvalente et autonome, des activités de gestion administrative et accessoirement, financière et/ou de ressources humaines du Département des Affaires Juridiques. Contribuer à l’instruction des dossiers juridiques, participer à l’élaboration des textes normatifs et assurer le suivi des procédures   Activités  principales    Assurer la coordination et/ou la réalisation des activités administratives, le cas échéant financières et de gestion du personnel au sein d’une structure ou d’un projet Élaborer, préparer et contrôler des actes de gestion et prévenir le contentieux Participer à l’instruction de dossiers en vérifiant la conformité réglementaire Coordonner les aspects logistiques de la structure Réaliser des tableaux de bord, identifier des indicateurs et en assurer le suivi, produire des bilans et des statistiques Proposer et concevoir des outils de gestion administrative, des processus et des documents pour améliorer le fonctionnement de la structure Participer à la rédaction d’actes juridiques et de courriers Suivre les différentes phases de procédures administratives et d’instruction des dossiers contentieux Assurer le suivi des décisions de justice et leur exécution notamment financière Participer à la veille juridique Effectuer des recherches documentaires juridiques Mettre à jour des bases de données (contentieux, contrats...) et des indicateurs Élaborer des fiches de procédures Assurer la circulation de l’information, communiquer avec les services internes et externes    Profil recherché :       Connaissances    Connaissance juridique générale Modes de fonctionnement des administrations publiques Organisation et fonctionnement des établissements public   Savoir-faire    Réaliser des synthèses Rédiger des rapports ou des documents Élaborer des éléments de langage Concevoir des tableaux de bord Rédiger un écrit juridique Mettre en œuvre des procédures administratives Élaborer des procédures et des règles Savoir rendre compte Utiliser les outils bureautiques Utiliser les logiciels spécifiques à l’activité Travailler en équipe Exprimer et structurer des idées par écrit   Aptitudes    Rigueur, fiabilité, réactivité, sens relationnel, discrétion   Expérience(s) souhaité(s)    Expérience dans le secrétariat juridique souhaitée   Niveau de diplôme et formation(s)    BAC +2  Avantages :   32 Congés Annuels et 13 RTT Restauration collective subventionnée sur place Comité d'action sociale (prestations sociales, culturelles, sportives) Transports publics remboursés partiellement 2 à 3 jours/semaine maximum à compter de 6 mois d’exercice sur les fonctions et sur accord du responsable hiérarchique.  Pour en savoir + :   Sur l'Inserm : https://www.inserm.fr Site RH : https://rh.inserm.fr/Pages/default.aspx Sur la politique handicap : emploi.handicap@inserm.fr";"2024-09-09";"";"['à ', 'par mois ', 'CDD']";"";"['RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent en charge du contrôle de conformité des branchements d’eaux usées et d’eaux pluviales H/F";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"";"DGA Transformer nos pratiques  Date limite de candidature : 12 octobre 2024    Secteur d'activité Ressources humaines Filière Administrative Catégorie B, C Cadre d'emplois Rédacteurs territoriaux Adjoints administratifs territoriaux Référence i9122-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Ressources Humaines – Service Recrutements, la Division « recrutement temporaire » (PNP) prend en charge le recrutement des personnels saisonniers, en remplacement d'agents absents et également les accroissements d'activité.  Au sein de cette division, vous êtes chargé(e) d'assurer le traitement et la gestion des demandes de recrutement émanant des Directions Générales Adjointes et des DGS de mairie de secteur.  Rattaché(e) à la Direction Générale Adjointe Transformer nos pratiques, la Division « recrutement temporaire » contribue à diffuser la marque employeur de la Ville de Marseille et à assurer un parcours candidat fluide et conforme aux procédures internes.  Contexte Le Service Recrutements a pour mission de mettre en œuvre un plan de recrutement important visant à permettre le déploiement des politiques publiques et à accompagner ses partenaires internes dans la gestion de leurs ressources humaines en :  procédant à des recrutements sur l'ensemble des 250 métiers présents à la Ville de Marseille ; recherchant des candidats…en adéquation avec les besoins exprimés par les services (sourcing/vivier/publication) ; garantissant une sélection conforme aux pré-requis exprimés ; veillant au respect du cadre réglementaire.  La Division « recrutement temporaire » s'inscrit dans cette même visée dans un champ d'intervention nécessitant une forte réactivité.  Missions  Sous la supervision de la responsable de Division, vous participez à l'ensemble des opérations de sélection visant à retenir des candidatures adéquates avec l'appui des chargés de recrutement.  Au sein d'une équipe de 3 collaborateurs(trices), vous gérez les dossiers de recrutement jusqu'à leur transmission au service des carrières.  Au quotidien, vous êtes acteur(trice) des grands événements culturels, sportifs en sourçant les équipes indispensables à leur déroulement (les piscines mobiles, la surveillance des plages et bien d'autres …) vous agissez pour la continuité du service public en permettant le remplacement des agents empêchés, ...etc.  Votre rôle consistera à :  Participer au recensement des besoins de personnel et en suivre son exécution ; Recueillir les éléments nécessaires à l'élaboration des profils de candidats et à la mise en diffusion sur le ou les supports appropriés ; Gérer un vivier de candidatures et l'alimenter ; Pré-qualifier les candidatures (contrôle de conformité des prérequis, cohérence statutaire, disponibilité, …) et les présenter aux services demandeurs ; Traiter et formaliser les dossiers sur le logiciel métier ; Organiser le recueil des «manières de servir » des personnels en fin de contrat.  Liste non exhaustive et évolutive.  Votre profil  Pour réussir dans cette mission, vous devez avoir le sens du travail en équipe et être autonome, Vous êtes reconnu(e) pour votre rigueur et organisation. Bien entendu, vous faites preuve de discrétion et d'intégrité professionnelle. Vous avez un excellent relationnel : ceci vous permet de dialoguer avec des interlocuteurs variés :   les Directions, services demandeurs ; les candidats (tous profils) lors des opérations de pré-qualification et de phoning ; les partenaires internes et externes, …etc.  Vous maîtrisez les règles orthographiques de base et vous êtes en capacité de proposer une rédaction d'annonce. Votre expérience dans le domaine du recrutement est fortement souhaitée et ce, de préférence au sein d'une collectivité : vous avez des notions du statut de la fonction publique. Votre maîtrise de l'environnement informatique, TIC est indispensable : vous utiliserez au quotidien une bases de données et des logiciels métiers.  Le processus de sélection comprend une mise en situation professionnelle.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports ...). Possibilité de télétravail (après période d'intégration)  Lieu de travail  Immeuble Grand Horizon 13 Boulevard de Dunkerque - 13002 Marseille";"2024-09-09";"";"[]";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"QUALITICIEN.NE";"Elis";"91731 Brétigny-sur-Orge";"CDI";"Les 300 usines européennes Elis sont approvisionnées en marchandises depuis depuis l'Europe et l'Asie.  Directement rattaché/e au directeur Supply, l’équipe Transport que vous piloterez a la responsabilité de coordonner l’acheminement de ces marchandises dans les délais et les coûts négociés. Divers modes de transports sont à coordonner : Maritime (65%), Routier (30%), Aérien & Express (5%).  Le/La Coordinateur(trice) Transports a pour mission de :  Encadrement :  Superviser un agent de transport.  Transport International :  Coordonner et valider les paiements des fournisseurs étrangers en fonction des documents bancaires. Gérer la réception des documents originaux et leur transmission aux transitaires et compagnies maritimes. Assurer la conformité des factures fournisseurs avant transmission. Planifier les arrivages pour éviter les coûts supplémentaires. Gérer les incidents de transport et les dossiers contentieux. Relayer les demandes des fournisseurs auprès des transitaires. Coordonner les opérations maritimes pour l'usine au Portugal.  Transport Européen et Domestique :  Traiter les réclamations de transport des centres Elis en Europe. Organiser les transports spéciaux et urgents. Veiller au respect des règlements de transport routier et des matières dangereuses. Suivre quotidiennement l'exécution des transports via un portail dédié.  Export :  Établir les documents d’exportation et organiser les enlèvements. Gérer les envois express internationaux et répondre aux demandes des destinataires.  Comptabilité Générale :  Pré-valider les factures fournisseurs sur SAP. Vérifier la conformité des règlements en cas de réclamation. Veiller au respect des conditions de paiement des transporteurs.    Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Ile-de-France, Essonne (91)  Ville  Bretigny S/orge  Critères candidat Profil  Formation et Compétences :  Diplômé/e d’une Licence en commerce international ou en gestion de la logistique et des transports. La maîtrise de l'anglais commercial est impérative. Vous avez une expérience réussie dans une entreprise internationale ou chez un transitaire et une connaissance des sites web des transporteurs, de la douane française et de la CCI. La maitrise du pack office est indispensable ; celle de SAP serait un plus.  Profil Recherché :  Capacité à gérer les priorité, agilité et autonomie. Capacité à prendre des décisions en temps réel et à rendre compte. Vous avez une approche orientée solutions Vous avec un bon esprit d'équipe, un sens du service client interne et une aisance téléphonique certaine. Aptitude pédagogique et aisance relationnelle à tous niveaux hiérarchiques.   Poste basé à Bretigny s/orge (91) / 1 Jour de TT/semaine  Niveau diplôme  Bac+4  Niveau d'expérience  5/10 ans";"2024-10-03";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Modulateur H/F CDD 12 mois";"E.Leclerc";"17310 Saint-Pierre-d'Oléron";"CDI, Temps plein";"Mieux nous connaître  Le centre E.Leclerc de Saint Pierre d'Oléron emploie près de 200 salariés dans des métiers alimentaires et non-alimentaires.  Magasin saisonnier avec une forte activité l'été, il accueille chaque année plus de clients.  Les 533 adhérents E.Leclerc exploitant 726 magasins indépendants en France, emploient 140.000 salariés. L'enseigne E.Leclerc a réalisé un chiffre d'affaires de 41 milliards d'euros (hors carburant) en 2021 et est le leader de la distribution française avec une part de marché de 22.5%.  Employeurs engagés, les centres E.Leclerc accueillent chaque année près de 4.000 alternants (dont 2800 apprentis) et 10.000 stagiaires pour concourir à leur formation. Ils s'investissent également aux côtés de l'Agefiph dans une démarche volontariste d'intégration des personnes en situation de handicap.  Faire partie de l'enseigne E.LECLERC, c'est intégrer une fédération d'entreprises dynamiques, en croissance et qui se démarquent autant par leur mode de fonctionnement que par leur capacité à innover et à bouleverser les idées reçues.  Descriptif de l'offre  Sous la responsabilité du Responsable MAINTENANCE, vous assurez le suivi des travaux d'entretien de toute nature (électricité, menuiserie, soudure, installations diverses en fonction des besoins de l'entreprise) ainsi que la maintenance dans les domaines suivants :  électricité / chauffage et climatisation / froid / plomberie  téléphonie et informatique / alarmes  gestion des intervenants extérieurs, des incidents, des pannes  suivi du parc des appareils de levage / maintenance des caisses et de la galerie marchande  gestion des incidents / mise en sécurité des machines  Vous êtes un acteur principal de la mise en oeuvre de l'entretien et de la maintenance de l'ensemble des installations et du matériel sur le site.  Vous assurez la mise en conformité des bâtiments selon les règles en vigueur (notion de réglementation ERP souhaitée).  Vous aurez en charge les travaux d'entretien courants ne justifiant pas l'intervention d'une entreprise spécialisée (Electricité, éclairage, menuiserie, plomberie, sanitaire, soudure, moteurs, revêtements muraux et sols, chauffage, climatisation, chambres froides, alarmes, installations réseaux ou encore espaces verts, etc...), de dépannage et de réparation ainsi que la sécurité (ERP) du bâtiment.  Vous prenez toutes les précautions nécessaires à la bonne utilisation du matériel et en assurez l'entretien.  Vous détectez toute anomalie technique et en informez votre hiérarchie.  Profil recherché Vous faites preuve de rigueur et d'organisation pour que l'ensemble des équipements et installations soient en permanence parfaitement conformes et en bon état de fonctionnement. Vous êtes autonome et vous avez un bon esprit d'analyse et d'initiative. Vous faîtes preuve de rigueur dans le respect des procédures. Vous respecter scrupuleusement les règles en matière de sécurité Vous disposez du permis de conduire B en cours de validité  Ce poste nécessite des connaissances techniques notamment dans le domaine électrique (habilitation) et dans l'idéal une polyvalence sur l'ensemble des domaines énoncés en amont.  Poste à pourvoir pour début d'année 2025  Rejoignez-nous en postulant via ce portail recrutement !";"2024-09-26";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT CHARGE DU SUIVI DES NON-CONFORMITES DES DIAGNOSTICS ASSAINISSEMENT (H/F) CDD EN REMPLACEMENT D’UN FONCTIONNAIRE INDISPONIBLE";"Centre Hospitalier Pierre Le Damany";"22303 Lannion";"CDI";"Détails de l’offre  POSTE PROPOSÉ  Gériatre ou médecin polyvalent pour service de médecine gériatrique  CONTRAT  CDI; Détachement; Mutation  DESCRIPTIF  L'ÉTABLISSEMENT : PRESENTATION GENERALE DE L'ETABLISSEMENT Située en Bretagne, dans les Côtes d'Armor, la ville de Lannion se trouve à mi-chemin entre les CHU de Brest et Rennes et est accessible depuis Paris en 3h10 par le TGV. En proximité d'un environnement hautement touristique (Perros-Guirec, Ploumanac'h, Côte de Granit Rose) le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel s'ancre dans un bassin de population de près de 100 000 habitants. le fort potentiel touristique de la région amène également l'établissement à recevoir des patients de toutes les régions et de l'étranger, principalement durant la période estivale. Etablissement public de santé, le Centre Hospitalier propose une offre pluridisciplinaire de 715 lits et places répartis entre les sites de Lannion et Trestel, et assurée par 1300 professionnels. Il dispose notamment des services de MCO et d'un plateau technique (Imagerie médiale, Laboratoire, Pharmacie, Bloc opératoire), sa maternité est de niveau 1, assurant 500 accouchements par an. Trestel est un centre de rééducation en milieu marin disposant d'un plateau technique très complet et offrant aux patients un panel de rééducations variées. Le centre de rééducation est spécialisé dans la prise en charge des affections de l'appareil locomoteur et des affections du système nerveux, tant pour les adultes que pour les enfants et adolescents. Le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel est membre du Groupement Hospitalier du Territoire d'Armor (Territoire 7 de la région Bretagne), outil de coopération des établissements du territoire réunissant les Centres Hospitaliers de Guingamp, Lannion-Trestel, le Centre Hospitalier de Saint Brieuc-Paimpol-Tréguier, ainsi que le Centre Hospitalier de Penthièvre et de Poudouvre. Le Centre Hospitaier de Saint-Brieuc-Paimpol-Tréguier, par son site de Saint-Brieuc, en est l'établissement support (situé à environ 80 kilomètres de Lannion). Le CHU de référence est le CHRU de Brest. Le GHT d'Armor totalise 4600 lits et places, 50 spécialités médicales, 7000 agents. Les filières médicales intégrées dans ce projet de coopération sont nombreuses : Oncologie médicale, Biologie médicale, Imagerie médicale, Gériatrie, Périnatalité, Urgences, SMR spécialisés, Neurologie-AVC, Néphro-AVC, Néphro-hémodialyse, Plaies et cicatrisations, Pharmacie et Diabéto-endocrinologie.  LE POSTE : Nous recherchons un praticien hospitalier (par voie de mutation) ou praticien contractuel à temps plein (activité temps partiel possible). Vous intégrerez une équipe actuellement de 3 praticiens. Hospitalisation complète, hospitalisation de jour Consultations mémoires labellisées et d'évaluation gériatrique Equipe mobile de gériatrie intra-hospitalière L'unité de médecine aiguë gériatrique prend en charge des patients âgés de 75 ans et plus, poly-pathologiques à haut risque de dépendance physique, psychique ou sociale ne relevant pas d'une spécialité d'organes et hospitalisés en raison de l'aggravation d'une de ces pathologies ou de la survenue d'une affection aiguë. Evaluation médico-psycho-sociale. Diagnostic et traitement des problèmes somatiques. Travail pluridisciplinaire sur la prévention et la récupération de la perte d'autonomie, des risques infectieux, de l'altération de l'intégrité de la peau et des risques liés à l'alitement, de la déshydratation, du syndrome confusionnel. Accompagnement à l'organisation du retour à domicile ou en hébergement.  PROFIL RECHERCHÉ : Un gériatre ou médecin polyvalent avec une expérience dans le domaine souhaité. Possibilité d'activité de consultation mémoire et d'hospitalisation de jour, participation à l'équipe mobile de gériatrie. Docteur en Médecine inscrit(e) au Conseil National de l'Ordre des Médecins. Rémunération selon les diplômes et l'expérience, en conformité avec les grilles de la fonction publique hospitalière. Contact / information : Docteur Pascale REUSSE, Cheffe du service de Médecine gériatrique - Tél. 02.96.05.71.05  PERSONNE À CONTACTER  Mme Constance CARDOEN  5ibmxa7esr4n@emploi.beetween.com  ETABLISSEMENT  Centre Hospitalier Pierre Le Damany Centre Hospitalier Lannion-Trestel BP 70348 22303 Lannion";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"STAGE - Global Trade Compliance Organisation M/F";"orano";"Pierrelatte (26)";"CDI";"Pour vous, une entreprise qui fait de la sécurité un enjeu primordial, c’est essentiel ? Evoluer demain en tant qu'Agent d'intervention manutention / logistique / transport (F/H). Rattaché(e) au pilote de contrat de la BCOT, vous intervenez, en horaire normal dans le cadre de réalisation d'opérations de manutention et / ou de transports de déchets en milieu nucléaire. A ce titre, vous aurez à :  Charger ou décharger les conteneurs ou matériels des convois de transport, Contrôler le bon état physique et la conformité du calage Reconditionnement exceptionnel de colis Gérer l’entreposage tampon en ZC Réaliser les mouvements de conteneurs, récipients ou matériels entre les différentes zones BCOT et des zones d’entreposage utilisées par EDF sur le site d’ORANO Charger/décharger les colis ou matériels dits « froids » Participer à la manutention lorsque celle-ci nécessite une grue mise en œuvre par une entreprise tierce Mettre à jours les mouvements pris en charge et exécutés dans le logiciel de suivi des mouvements des contenants. Etre force de proposition pour améliorer son travail Port de tenues règlementaires   Pour vous, une entreprise qui fait de la sécurité un enjeu primordial, c’est essentiel ? Evoluer demain en tant qu'Agent d'intervention manutention / logistique / transport (F/H). Rattaché(e) au pilote de contrat de la BCOT, vous intervenez, en horaire normal dans le cadre de réalisation d'opérations de manutention et / ou de transports de déchets en milieu nucléaire. A ce titre, vous aurez à :  Charger ou décharger les conteneurs ou matériels des convois de transport, Contrôler le bon état physique et la conformité du calage Reconditionnement exceptionnel de colis Gérer l’entreposage tampon en ZC Réaliser les mouvements de conteneurs, récipients ou matériels entre les différentes zones BCOT et des zones d’entreposage utilisées par EDF sur le site d’ORANO Charger/décharger les colis ou matériels dits « froids » Participer à la manutention lorsque celle-ci nécessite une grue mise en œuvre par une entreprise tierce Mettre à jours les mouvements pris en charge et exécutés dans le logiciel de suivi des mouvements des contenants. Etre force de proposition pour améliorer son travail Port de tenues règlementaires    Adresse du poste : ORANO CE PIERRELATTE";"2024-10-08";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Un agent d’accueil et administratif au service Urbanisme (H/F)";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-09-14";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant de facturation (H/F)";"Conseil départemental de la Nièvre";"58039 Nevers";"";"Missions principales du poste  Le service des bâtiments départementaux oeuvre sur le patrimoine bâti départemental hors collèges et sites extérieurs. Il s’agit d’un patrimoine très diversifié avec des sites répartis sur le territoire nivernais : des bâtiments administratifs, à vocation médico-sociale, culturelle et touristique, nécessaire pour l’exploitation du domaine routier ou fluvial, des maisons éclusières le long du canal du Nivernais…  Les principales missions du postes sont :  1. Chargé(e) d’opérations pour des projets de construction ou de réhabilitation de bâtiments sur les plans technique, administratif, et financier, lors des phases de programmation, conception et réalisation,  2. Chargé(e) du suivi des travaux de gros entretien et de mise en conformité avec la passation et la gestion de marchés de maintenance (ascenseurs, portes et portails motorisés) et de diagnostics sécurité et accessibilité,  3. Référent(e) technique en matière d’énergie avec la passation et la gestion du marché de maintenance des installations de chauffage et climatisation, des diagnostics énergétiques et de toutes actions allant dans le sens des économies d’énergie et de l’atténuation au changement climatique,  4. Référent(e) en sécurité incendie avec la passation et la gestion de la maintenance des systèmes de sécurité incendie, interlocuteur et représentant aux visites de la sous-commission départementale de sécurité et d’accessibilité.  Description des activités à réaliser pour chaque mission  Activités principales :  › Conduite des études préalables aux opérations de bâtiment  Analyser les besoins des usagers et utilisateurs Réaliser les audits techniques Réaliser le programme, déterminer les coûts, délais, contraintes techniques et juridiques et organisationnelles du projet Apporter à la maîtrise d’ouvrage des éléments techniques d’aide à la décision prenant en compte les enjeux du développement durable et de l’adaptation au changement climatique Mettre en place des indicateurs, tableaux de bord et faire une évaluation du projet  › Pilotage des études de conception  Contrôler la maîtrise d’oeuvre Faire appliquer les règles de conception des ouvrages, du code de la construction et de l’urbanisme Intégrer, dans ses analyses, les problématiques des différents services spécialisés Intégrer les notions de durabilité de la construction au programme Définir le niveau de performances énergétiques de l’ouvrage  › Représentation du maître d’ouvrage en phase travaux  Appliquer les procédures de conduite et de direction de chantier Contrôler l’application des normes et techniques de mise en oeuvre des matériaux et matériels Contrôler l’application des règles de sécurité et d’accessibilité Coordonner l’action des différents services de la collectivité, des intervenants externes Contrôler le respect des coûts, de la qualité et des délais Organiser la concertation et la communication du projet lors des instances de suivi Préparer des opérations de mise en service de l’équipement  › Suivi de la maintenance  Organiser les interventions de maintenance courante et curatives, les dépannages, les travaux, en jugeant de l’opportunité et de l’urgence, pour les marchés des ascenseurs, portes et portails motorisés, chauffage et climatisation, systèmes de sécurité incendie  › Instruction administrative et technique des marchés publics  Préparation des dossiers techniques pour la consultation des différents intervenants (programme, cahier des clauses techniques, cahier des charges, quantitatifs, métrés,…) Rédaction des pièces constitutives d’un dossier de marché public Etude et analyse des offres , rédaction des rapports d’analyse Rédaction des lettres de commandes, des bons de commandes et des ordres de service Attestation du service fait, réception des travaux Etablissement des états d’acomptes et des décomptes généraux  › Suivi des dossiers énergie  Référent pour le marché groupé d’achat d’énergie porté par le SIEEEN Recensement, enregistrement sur la plateforme Emmy et vente des Certificats d’Economie d’Energie résultant de l’activité de la direction du patrimoine bâti Enregistrement sur la plateforme OPERAT et suivi des consommations d’énergie, proposition d’améliorations pour atteindre les objectifs du décret tertiaire  Connaissances théoriques et savoirs faire  – Méthodes de conduite de projets – Instruction, suivi et gestion administratif et technique des dossiers des marchés publics – Réglementation en vigueur : code de la commande publique, sécurité incendie, construction, accessibilité, énergétique… – Connaissance approfondie des techniques et de la réglementation relatives aux différents corps d’état du bâtiment, en particulier en gestion des installations thermiques et sécurité incendie – Méthodes d’analyse de l’audit et diagnostics réglementaires – Développement durable, législation environnementale – Économie de la construction et coût global – Estimation prévisionnelle, métrés – Notions de dessin de construction et techniques de conception assistée par ordinateur (CAO)et de dessin assisté par ordinateur(DAO) – Enjeux, évolutions et cadre réglementaire en matière de gestion de l’énergie  – Niveau d’études requis : BTS ou BUT génie civil ou thermique ou diplôme d’ingénieur – Permis B obligatoire  Savoir être / posture professionnelle  – Savoir communiquer, animer, informer avec les usagers, élus, et collègues – Capacité à conduire des projets – Capacité à gérer les priorités, – Rigueur dans la gestion des dossiers, – Sens du travail en équipe avec tous les agents de la direction et en transversalité, – Qualités relationnelles avec les différents intervenants : les responsables des établissements, les agents des différentes directions de la collectivité et les élus, les professionnels de la construction externes à la collectivité, – Qualités d’analyse et de synthèse, – Force de propositions et capacité à rendre compte, – Intérêt pour l’innovation  postulez sur www.nievre.fr/le-departement/recrutements";"2024-09-26";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Adjoint au chef d'agence F/H";"CHU DE MONTPELLIER";"34295 Montpellier";"À partir de 2 317 € par mois - CDI, Temps plein, CDD";"Description de l'établissement :   180 métiers, 1 sens commun.  Rejoignez une communauté de 12 000 professionnels qui, au quotidien, font battre le cœur du CHU de Montpellier ! Classé parmi les premiers hôpitaux français, le CHU de Montpellier est un acteur leader du soin, de la recherche, de l’enseignement et de la formation sur son territoire.  Intégrer nos équipes, c’est évoluer dans un environnement de pointe, et trouver du sens dans les valeurs du service public pour offrir à chacun, quelle que soit sa situation, les meilleurs soins.   Description de la mission :   Grade Grille de référence: Attaché d’Administration Hospitalière  Type de contrat: Contractuels ; Détachement ; Mutation  Pourcentage d’activité: 100%  DÉFINITION :  Au sein de la Direction de la Recherche et de l’Innovation, le responsable administratif et financier projets est en charge du pilotage financier des projets et de la réalisation du dialogue de gestion (tableaux de bords financiers et RH) auprès des médecins-chercheurs de l’établissement.  Doté d’une compétence en finances et contrôle de gestion, il produit et analyse des données et indicateurs d’activités relatifs aux projets de recherche, et accompagne les médecins-chercheurs dans la réalisation de leurs activités (réunions dialogue de gestion). Le RAF projets est chargé de veiller à la bonne gestion administrative et financière des projets, en particulier la promotion externe, et de suivre les financements et les ressources humaines des équipes médicales.  Il travaille en lien étroit avec la responsable du secteur « Soutien Administratif aux Projets » chargé du pilotage et de la gestion financière et RH des activités de recherche et d’innovation au sein du CHU.  ACTIVITÉS PRINCIPALES :  Management Gérer, encadrer et évaluer une partie du personnel administratif du secteur SAAP, gestionnaires et référents Participer au recrutement et à la formation de nouveaux agents dans le périmètre de ses missions Organiser et animer des réunions Organisation et pilotage Rechercher et proposer des solutions d’organisation et de suivi pour la gestion administrative et financière des projets et activités de recherche Participer au pilotage et à l'évaluation de projets Exploiter les outils de pilotage et d’évaluation (notamment Easydore) Elaborer et rédiger des rapports d’activités Participer à la rédaction du bilan annuel d’activités Planifier et organiser avec les ressources nécessaires, les réunions de bilans RH et financier avec les équipes médicales Financier S’assurer du respect de l’application des règles applicables (M21) et procédures financières Etablir des bilans financiers et des tableaux de bord à destination des chercheurs Suivre l’état des facturations des projets à promotion externe avec l’équipe de gestionnaires Suivre les comptes mutualisés des équipes médicales Contribuer à la clôture comptable annuelle de la DRI et à la certification des comptes Ressources humaines projet Participer à la planification des affectations des personnels terrain (analyse d’adéquation entre les données financières et les besoins) en lien avec le référent RH et les chefs de projets Instruire et analyser avec le Référent RH les demandes de situation d’agents Qualité Participer au système qualité : rédaction et mise à jour de procédures et modes opératoires, mises en place de contrôles internes, recueil et suivi des non conformités, participation aux audits de systèmes Informatique Participer au suivi et mise à jour des outils informatiques de la Direction (Easydore,...)  ACTIVITÉS SPÉCIFIQUES LIÉES AU POSTE :  Déploiement du dialogue de gestion auprès des équipes médicales pour les accompagner sur les données financières et RH de leur activité de recherche. Gestion des situations particulières projets et RH avec les Référents thématiques et le responsable du secteur SAA  Horaires : 9h-18h Repos : samedi-dimanche  Profil recherché :   SAVOIR ETRE REQUIS :   Rigueur   Sens de l’organisation, respect des délais et capacité à rendre compte   Autonomie, créativité, réactivité   Qualités relationnelles, aptitude au travail en équipe   Pédagogue, sens du dialogue  PRÉREQUIS INDISPENSABLES :   Connaissances approfondies des outils bureautiques et informatiques   Connaissances en comptabilité et finances   Connaissances générales en gestion RH   Niveau de diplôme minimum requis : Licence ou autre titre de diplôme classé au moins au niveau II  PRÉREQUIS SOUHAITÉS :   Connaissances des outils comptables et du logiciel Easydore   Une connaissance de l’univers BO serait un plus.   Profil souhaité : contrôleur de gestion   Horaires : Horaires normaux   Contrat à durée déterminée, Contrat à durée indéterminée";"2024-09-28";"";"['partir de ', 'par mois ', 'CDI, Temps plein, CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent en charge des offices scolaires - CDD F/H";"Département de la Vendée";"85000 La Roche-sur-Yon";"Temps plein";"Descriptif et missions Le Pôle Solidarités et Famille développe les actions sociales pour accompagner les Vendéens à tous les âges de la vie. L’accompagnement des personnes âgées ou handicapées dans la dignité, la protection des plus vulnérables, notamment les enfants, l’insertion, l’emploi sont des questions quotidiennes auxquelles ce Pôle s’attache à apporter des réponses nouvelles et concrètes.  Composé de trois directions et d’une Maison Vendée Autonomie, ce Pôle regroupe plus de 1000 agents et gère un budget de près de 350 M- par an.  La Direction Enfance Famille met en œuvre les missions de prévention et de protection de l’enfance. L’Aide Sociale à l’Enfance a pour but d’accompagner les familles face à leurs difficultés dans l’exercice de leurs responsabilités et de soutenir la parentalité. Elle assure aussi, si nécessaire, une prise en charge totale ou partielle des mineurs en danger ou en risque de l’être.  L’unité des Dispositifs d’Accueil composée de 15 agents (1 adjoint, 5 éducateurs de placements référents professionnels des assistants familiaux, 7 agents administratifs, 1 chargé de mission contrôle et évaluation, 1 psychologue dédiée aux assistants familiaux) a pour mission de répondre aux besoins du service de l’Aide Sociale à l’Enfance pour mettre en œuvre les accueils des jeunes qui lui sont confiés et de suivre les services habilités et/ou autorisés du Département.  Prise de poste souhaitée dès que possible  Missions :  Intervention en fonction des besoins de remplacement ou de renfort de l’équipe d’éducateurs. Les priorités d’intervention seront définies par l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil.  En lien avec l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil et des priorités définies, vous serez en charge des missions suivantes :    Missions principales : Rechercher et mettre en œuvre les placements :  Recueillir, hiérarchiser et prioriser les besoins de placement (placement initial, réorientation-) en prenant connaissance des situations et en rencontrant les enfants pour les accompagner dans la mise en œuvre du placement Rechercher le placement adéquat en conformité aux projets individualisés des enfants (familles d’accueil, MECS, lieux de vie) Mise en œuvre du placement : accompagnement de l’enfant et de ses parents dans l’acceptation de la séparation et accompagnement de l’enfant dans l’intégration du lieu d’accueil trouvé  Développer et prospecter les possibilités d’accueil :  Identifier les lieux d’accueil hors Vendée et mettre à jour les places disponibles  En soutien aux autres professionnels de l’équipe, participer à l’accompagnement professionnel et au suivi individuel des Assistants Familiaux en soutien aux référents professionnels :  Participer à l’accompagnement sur le plan technique les assistants familiaux afin de soutenir et de développer leurs compétences professionnelles en lien avec les équipes en charge du suivi de l’enfant Accompagner le projet global d’accueil de l’assistant familial tout au long du parcours professionnel et aux étapes clés (notamment à chaque arrivée et départ d’un enfant). Organiser et réaliser les bilans de fin d’accueil (entretiens et compte rendus) Procéder au diagnostic des difficultés rencontrées, préconiser et mettre en œuvre des actions d’améliorations et évaluer leurs impacts  Missions annexes :  Participer ponctuellement à des actions collectives en lien avec la psychologue en charge de l’accompagnement professionnel pour soutenir et développer les compétences des professionnels assistants familiaux en proposant des actions collectives  Conditions de travail :  Lieu d’affectation : Maison des Assistants Familiaux et des Dispositifs d’Accueil – Cours Bayard Résidence administrative : LA ROCHE-SUR-YON Déplacements fréquents sur le département Quotité de travail : Temps plein  Observations complémentaires :  Posséder le permis B et une voiture personnelle Fiche de poste évolutive en fonction des besoins  Rejoindre Le Département de la Vendée, c'est faire partie d’une collectivité où vous pourrez bénéficier de : Une rémunération intégrant une part de régime indemnitaire, ainsi que des primes annuelles, Une gestion du temps de travail attentive aux équilibres personnels, (plages horaires fixes + variables), Un accompagnement individualisé des parcours de formation pour vous rendre acteur de votre carrière professionnelle, 25 jours de congés et 22 jours de RTT, Une possibilité d'ouvrir un Compte Epargne Temps (CET), Des titres restaurant, Une participation mensuelle sur votre cotisation mutuelle et prévoyance, Une participation aux abonnements de transports (train, bus), à hauteur de 75 %, Prestations d’Actions Sociales (CNAS/FDAS) Accès à l’Association sportive du Département (plusieurs disciplines), La possibilité de visiter gratuitement les sites du Département grâce au Pass’Ambassadeur Embarquez avec nous !  Merci d'adresser votre candidature (Lettre de motivation + CV) et pour les titulaires de la Fonction Publique, le dernier arrêté de situation administrative ou attestation de réussite au concours + 3 dernières évaluations professionnelles en intégralité, en ligne, offre C24/209.  Profil recherché Profil souhaité: - Travailleur social diplômé avec spécialité - éducateur spécialisé - ou - assistant social - exigé  Expérience exigée dans le domaine de la protection de l’enfance La connaissance du placement familial constitue un plus. Maitrise de la législation concernant l’enfance et la famille et de ses enjeux Connaissances des collectivités territoriales et de leur fonctionnement Maîtrise des outils informatiques (Pack office, Iodas) Permis B exigé  Qualités essentielles requises :  Réactivité et capacité à intervenir dans les situations d’urgence Disponibilité, adaptabilité et confidentialité Capacité d’écoute et de soutien Capacité d’analyse et de synthèse Capacité d’animation, de coordination et de mise en relation Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Prime de fin d’année Restauration collective/titres restaurant Compte-Epargne Temps Chèques vacances/loisirs Prise en charge Mutuelle Avancement de carrière/promotion Prise en charge frais déplacement formation Prise en charge frais trajet domicile-transport en commun Abonnement CNAS ou FNAS Régime indemnitaire ARTT Autorisations spéciales d’absence RIFSEEP Gratification pour les médailles du travail Description de la collectivité Rejoindre le Département de la Vendée, c’est rejoindre une collectivité dynamique, riche de 150 métiers différents. S’investir professionnellement au Département c’est donner du sens à votre engagement au quotidien, être au service des Vendéennes et des Vendéens et construire la Vendée de demain?!  Que ce soit dans le domaine du social, de l’aménagement du territoire, de la culture ou en soutien de ces activités, votre futur peut être parmi nous?!  Nous rejoindre c’est Bénéficier d’un cadre de vie agréable entre ville et campagne, littoral, bocage et marais. Evoluer professionnellement tout au long de votre carrière: des mobilités internes possibles, des formations de professionnalisation pour compléter vos compétences ou en acquérir de nouvelles, des facilités pour préparer les concours de la fonction publique Exercer dans un Département dynamique disposant de moyens pour mener à bien les politiques publiques votées par les élus départementaux.";"";"";"['Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Possibilité de promotion professionelle', 'RTT', 'Système de récompense', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef(fe) de projet informatique Département commercial et marketing (CM) H/F";"Abeille assurances";"Bois-Colombes (92)";"CDI, Temps plein";"Quels seront vos futurs challenges ? Au sein de la direction Conformité et rattaché en direct au Directeur, vous dirigerez l'équipe PIC composée de 3 personnes. Vous participerez aux différents enjeux liés à la direction. A ce titre, vos principales missions sont : Développer le dispositif de référentiel de politiques, et de procédures en matière de conformité. Mettre en place et maintenir la cartographies des risques de non conformité spécifique au domaine de la protection des intérêts de la clientèle, ainsi que les plans de contrôles permanents de 2nd niveau associés. Collaborer avec les directions technique produits vie, Excellence technique dommage, distribution et les services clients pour développer la mise en conformité et les contrôle de 1er niveau relatif au respect des règles de protection des intérêt de la clientèle. Participer à l'élaboration du reporting de l’activité de la Fonction Conformité aux instances dirigeantes et aux Conseils d’administration ainsi qu’à AEMA Groupe (mettre en place et piloter les indicateurs clés & suivi du déroulement du Plan annuel de revue de la Conformité) Contribuer à coordonner, en lien avec le département pilotage transverse de la direction de la conformité, les plans de remédiation suite aux revues d’audit interne ou contrôles des régulateurs. Participer à l'accompagnement de la direction générale et des métiers en cas de contrôle du régulateurs sur le périmètre de la protection des intérêts de la clientèle. Contribuer à définir et mettre en place, en lien avec le département pilotage transverse de la direction de la conformité, la gouvernance qui permet de piloter les risques, le plan de revues et le partage des bonnes pratiques en matière de conformité auprès des filiales d'Abeille Assurances. Etes-vous la personne qui saura relever ce challenge ? De formation supérieure type master en conformité, vous possédez un réel esprit d'équipe. Vous faites preuve d'organisation et de rigueur. Vous avez des bonnes connaissances en gestion des risques et des contrôles, en gouvernance et en gestion de projets idéalement. Vous possédez un bon relationnel et une bonne communication. Communication, esprit d’équipe, organisation et rigueur. Ce que nous avons à vous proposer ?  Une rémunération globale, composée :  D’une part fixe, D’une part variable : Individuelle, et collective, via l’Epargne salariale (Participation / intéressement), - Une surcomplémentaire retraite (PERE - Plan d’Epargne Retraite Entreprise)  Du télétravail, encadré par un accord qui prévoit jusqu’à 2,5 jours de télétravail par semaine, accessible après la période d’intégration (sauf exception), Le télétravail donne droit à des titres restaurant, une aide à l’équipement et une indemnité internet mensuelle. Une mutuelle interentreprise avantageuse. Un remboursement de transport flexible, encadré par un forfait mobilité durable, pour favoriser les mobilités douces. Entre 26 et 29 jours de congés payés et 15 jours de RTT pour un temps plein. Un CSE avec des offres et services attractifs. Des offres de produits d’assurance et un accompagnement personnalisé, Un environnement de travail chaleureux et convivial 100% en flex-office, facilement accessible en transport Ce que nous avons à vous proposer ?  Une rémunération globale, composée :  D’une part fixe, D’une part variable : Individuelle, et collective, via l’Epargne salariale (Participation / intéressement), - Une surcomplémentaire retraite (PERE - Plan d’Epargne Retraite Entreprise)  Du télétravail, encadré par un accord qui prévoit jusqu’à 2,5 jours de télétravail par semaine, accessible après la période d’intégration (sauf exception), Le télétravail donne droit à des titres restaurant, une aide à l’équipement et une indemnité internet mensuelle. Une mutuelle interentreprise avantageuse. Un remboursement de transport flexible, encadré par un forfait mobilité durable, pour favoriser les mobilités douces. Entre 26 et 29 jours de congés payés et 15 jours de RTT pour un temps plein. Un CSE avec des offres et services attractifs. Des offres de produits d’assurance et un accompagnement personnalisé, Un environnement de travail chaleureux et convivial 100% en flex-office, facilement accessible en transport Et après ? Chez Abeille Assurances, la mobilité interne est un vrai levier pour développer la carrière et les compétences de nos collaborateurs et collaboratrices, avec un objectif ambitieux de 50% des postes pourvus en interne. Nous favorisons les mobilités au sein du Groupe Aéma, de Macif, Aesio Mutuelle, Ofi Invest. Ensemble, nous formons le 5ème groupe d’assurance en France. Quels sont nos engagements ? L’assurance d’être soi-même : Chez Abeille Assurances nous sommes convaincus que la diversité est une richesse. Nous nous engageons à traiter les candidatures sans considération de sexe, d’âge, d’origine, de handicap ou de conviction. La direction et les collaborateurs s’engagent au quotidien sur les sujets de diversité et d’inclusion, en témoigne nos différentes communautés : LGBT+, Egalité professionnelle et Handicap. Et nous ? Compagnie majeure de l’assurance en France forte de ses 3000 collaborateurs, 1000 agents généraux d’assurance et de ses 180 ans d’expérience, Abeille Assurances dispose d’une gamme étendue de produits et services d’assurance, de protection, d’épargne et de retraite. Abeille Assurances est par ailleurs le partenaire historique de l’AFER, la première association d’épargnants en France (avec près de 754 000 adhérents). Plus d’informations sur abeille-assurances.fr Abeille Assurances est une entité d’Aéma Groupe, né en janvier 2021 du rapprochement entre Aésio Mutuelle, Macif, et Ofi Invest. Ce groupe imagine chaque jour les contours d’un monde plus juste et plus humain en plaçant la prévenance au cœur de la relation avec ses adhérents, sociétaires et entreprises clientes. Il couvre les besoins de protection de 11 millions de personnes et répond aux besoins assurantiels et serviciels de 1 français sur 6. Plus d’infos sur aemagroupe.fr";"2024-10-03";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['20 jours ou plus de congés payés', 'Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de Police Municipale (H/F)";"Cned";"Chasseneuil-du-Poitou (86)";"De 35 000 € à 45 000 € par an - CDI";"Sous l’autorité hiérarchique du/de la responsable département Projets et Applications du domaine commercial et marketing, le/la chef(fe) de projet informatique CRM ERP définit, pilote et met en œuvre les projets informatiques qui lui sont dévolus, depuis leur conception jusqu’à leur déploiement, en réponse aux exigences formulées par le chef de projet MOA ou le client métier. Les projets qui lui sont confiés relèvent de la maitrise d’ouvrage de la Direction du Développement Commercial et Marketing et plus spécifiquement du domaine des applications de la connaissance et de la relations clients (CRC). Le portefeuille évolue en fonction de l’actualisation du SDSI et de la charge des évolutions demandées.     Mise en place du projet : Assister la MOA dans l’expression des besoins fonctionnels (rédaction des cahiers des charges) et rédiger les spécificités fonctionnelles et techniques, les modèles de données Réaliser des pré-études, des estimations de charges et des planifications prévisionnelles des travaux Participer aux procédures d’appel d’offres et organiser les activités confiées à des prestataires externes Exploiter et synthétiser les connaissances des experts pour définir l’architecture et les technologies à déployer pour le projet Définir le process support utilisateur en lien avec les chargés de support applicatif Associer les chargés de support applicatif aux évolutions et activités de maintenance  Coordination et conception du projet : Coordonner et animer les équipes techniques internes et les fournisseurs affectés au projet Contribuer par son action à promouvoir le projet Organiser la formation et la communication autour du projet Animer les réunions de projet Gérer le planning projet Veiller aux respects des normes qualité et de sécurité informatique Centraliser et valider les éléments du plan documentaire Assurer la veille technologique en relation avec le domaine d’application   Livraison, vérification de la conformité et déploiement du projet : S’assurer du respect du cahier des charges, des délais estimés, du planning et des coûts établis Valider les différents documents préconisés au plan documentaire et les livrables Participer à la définition du plan de tests, superviser les tests et la recette du système cible en lien avec la MOA Organiser la mise en production en lien avec les équipes en charge de l’exploitation, et associer les chargés de support applicatif au fil des évolutions   Connaissances :  Des progiciels du domaine de la connaissance et de relation client (connaissance approfondie) : CRM, ERP, logiciels de centre d’appels (SVI,ACD,CTI), outils de Chat, gestion des mails entrants. Des mécanismes d’échanges de données inter-applicatifs (EAI/ESB) et les standards associés (XML, Web Services). Des systèmes de gestion de données : entrepôts (connaissance appréciée) De la méthodologie de conduite de projet (Cycle en V, Agile ou Lean) Des technologies web (connaissance approfondie) Des techniques et outils du domaine, langages, infrastructure et matériels Des méthodes de conception, de modélisation et de développement (connaissance approfondie) Des langages de programmation Des systèmes de gestion de base de données Des méthodes de test et de mise en production Des normes et démarches qualité De la sécurité des systèmes d’information Des outils collaboratifs et de gestion de projet Du cadre réglementaire des marchés publics   Compétences opérationnelles : Conduire des projets informatiques Animer une réunion / une équipe projet Appliquer des techniques du domaine Appliquer les normes, procédures et règles Effectuer une analyse du besoin  Concevoir un projet, un dispositif Elaborer et mettre en oeuvre un plan de tests Rédiger et mettre à jour la documentation fonctionnelle et technique   Compétences comportementales : Bonne aptitude relationnelle : aptitude à la communication et à l’écoute, au travail en équipe Sens de l’analyse et esprit de synthèse Sens de l’organisation Capacité de conceptualisation Autonomie et rigueur Avoir la culture du résultat   Travaille en étroite collaboration avec : En interne :  Son/sa responsable de département Les autres agents du département Les référents fonctionnels dans les directions métiers Les autres équipes de la DSI dont l’urbaniste SI et l’architecte logiciel En externe :  les prestataires et fournisseurs  Possibilité de télétravail.  Fourchette de rémunération annuelle : 35 000 - 45 000 euros (selon profil et expériences)";"2024-09-09";"De 35 000 € à 45 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant de direction (F/H)";"Bausch + Lomb";"Télétravail";"CDI";"Le laboratoire Bausch + Lomb, division d’optique et d’ophtalmologie, développe et commercialise des traitements médicaux innovants.  Avec 170 ans d’expertise dans ce domaine et un portefeuille de produits disponibles dans plus de 100 pays, nos 10000 salariés ont amené Bausch + Lomb (3b $ de CA) à devenir un acteur incontournable de l’ophtalmologie.  Pour notre filiale Française localisée à Aubenas, nous recrutons un agent de fabrication en CDI.  Vous contribuez à la fabrication, la répartition des produits au sein des équipes de production de la zone Aseptiques dans le respect des procédures de production et des exigences BPF, qualité et sécurité du Groupe.  RATTACHEMENT DU POSTE : RESPONSABLE EQUIPE DE PRODUCTION LCR1/2  MISSIONS PRINCIPALES  Habilitation à prévoir à tous les process du secteur :  Effectue les missions inscrites au planning dans le respect des règles d’hygiène et sécurité, qualité, délais ; Respecte les consignes d’habillage spécifiques à chaque zone ; Rédige les Non Conformités, Mises Hors Circuit s’il y a un défaut ou une anomalie par rapport au mode opératoire ; Renseigne les cahiers de route sur les différents process ; Complète, clôture et corrige les dossiers de lot après en avoir vérifié la conformité ; Alimente les systèmes d’information : temps de répartition, suivi de l’OEE... ; Vérifie la livraison des éléments de conditionnement ; Approvisionne en conséquence les zones ; Assure la maintenance de 1er niveau sur les process. Travail en laverie LCR1/2 Entrée des EDC en zone  RELATIONS INTERNES ET EXTERNES DU POSTE  Toutes les équipes process  Les services qualité, technique et magasin  CONNAISSANCES ET COMPETENCES  Habilitation au travail en classe C  Statut copilote ou pilote aseptique  Aptitudes à conduire des machines automatisées  Aptitudes à travailler sur outils informatiques  Esprit d’équipe, dynamisme et rigueur  Disponibilité pour travailler en équipe matin / après-midi + volontariat Nuit / Week-End  Aptitude à utiliser des équipements sous pression (cuves, autoclaves)  Vous souhaitez travailler dans une région au cadre de vie idéal rt relever ce challenge sur un site moderne et à taille humaine (280 personnes) en plein développement ?  Alors rejoingez nous.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Manager opérationnel Collecte - Orléans H/F";"Service de l'Emploi Pénitentiaire (SEP)";"Montmédy (55)";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"AGENCE DU TRAVAIL D’INTERET GENERAL ET DE L’INSERTION PROFESSIONNELLE    DES PERSONNES PLACEES SOUS MAIN DE JUSTICE        Référence : 017 - CF - 2021    Intitulé du poste : Encadrant de production    Corps concernés : Adjoint technique et agent non titulaire de catégorie C    Affectation : Ministère de la Justice    Agence du Travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des Personnes placées  sous main de justice (ATIGIP)  Service de l’emploi pénitentiaire  Localisa tion : Centre de Détention de Montmédy – 8 rue du Commandant-Ménard – 55600 MONTMEDY  Poste pr ofilé : OUI – PV  Groupe RIFSEEP : Sans objet     I. M issions et organisation de l’Agence :  Le servic e à compétence nationale dénommé « Agence du travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des personne s placées sous-main de justice » rattaché au garde des sceaux, ministre de la justice et, pour sa gestion administr ative et financière, à la direction de l’administration pénitentiaire, a pour mission de développer le travail d’intérêt général a insi que la formation professionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique pour les personne s placées sous-main de justice (PPSMJ), en particulier dans les établissements pénitentiaires.  À cet eff et, l’ATIGIP est chargée :  d e proposer au garde des sceaux, ministre de la justice, en lien avec les autres ministères concernés, et notamment l e ministère du travail, une stratégie nationale du travail d’intérêt général, de l’emploi pénitentiaire et de l’insertion p rofessionnelle et par l’activité économique ; d e rechercher des structures susceptibles d’accueillir des postes de travail d’intérêt général ainsi que des types d ’activités ou de fonctions pour ces postes ; de rechercher des partenaires pour développer la formation p rofessionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique des personnes placées sous- m ain de justice ; d e coordonner avec les ministères concernés, la mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures p artenaires et d’y associer les collectivités territoriales ; d ’administrer une plate-forme numérique au soutien de ses missions, permettant notamment de recenser et de l ocaliser les offres d’activité ; e n complément du travail en concession et au service général, d’assurer la gestion en régie de l’emploi dans les é tablissements pénitentiaires et d’organiser la commercialisation des biens et services produits par les détenus ; à ce titre, elle est chargée de gérer le compte de commerce intitulé « Régie industrielle des établissements  pénitentiaires » ;   d’animer un réseau de partenaires publics et privés sur le territoire ;  d’assurer la promotion du travail d’intérêt général et de l’emploi pénitentiaire pour les majeurs et les mineurs,  d’établir des statistiques et d’évaluer la mise œuvre de ces dispositifs ;   de proposer au garde des sceaux, ministre de la justice les évolutions législatives et réglementaires pour faciliter la  mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures partenaires. VERSION PROVISOIRE  II. Missions et organisation du service :  Le service de l’emploi pénitentiaire est un des services de l’ATIGIP. Il est en charge de l’emploi pénitentiaire en régie et à  ce titre assure la gestion technique, commerciale, administrative et financière de ses ateliers de production implantés  principalement dans des établissements pour peines. Il est doté des moyens structurels et fonctionnels permettant de  développer le travail pénitentiaire.    ATIGIP – Service des ressources humaines 1 Mise à jour le 06/05/2021      Le servic e de l’emploi pénitentiaire représente 50 ateliers implantés dans une vingtaine d’établissements pénitentiaires, dans divers s ecteurs d’activités : confection - menuiserie boissellerie - métallerie - mécanique générale - imprimerie - informati que - traitement du son et de l'image - travail à façon - reliure -cuir - exploitation agricole. 1 200 détenus y sont employés et encadrés par 160 personnels de l’administration, appuyé par 55 personnels à Tulle (19). En 2020, le service de l’emploi pénitentiaire a réalisé un chiffre d’affaires de 25 M €.    Pour plus d’informations : http://tig-insertion-pro.fr/ - http://www.sep.justice.gouv.fr/    III. D escription du poste :    Placé sous l’autorité du responsable d’atelier, ce personnel intervient au sein de l’atelier SEP-RIEP et encadre les    opérateurs.  Il assure à ce titre :   l ’ordonnancement et la planification de la production ;    l’organisation, la mise en œuvre et le suivi des prestations en fonction capacités et des moyens de production ;    l a gestion des approvisionnements et des stocks ;   l a bonne définition des exigences du client et la capacité à y répondre ;   l e développement des pratiques professionnelles ;   l e contrôle de la conformité entre la nature des produits expédiés et les documents de livraison ;    la garantie des coûts de production et le suivi de la qualité des prestations.    Dans le c adre de l’exercice de ses fonctions, il est principalement en relation avec :   L e responsable d’atelier ;   L a Cheffe du service de l’emploi pénitentiaire et ses adjoints ;   L es services du siège et ateliers ;    Les opérateurs ;    La Direction de l’établissement ;    L es fournisseurs et les clients.  IV. C ompétences requises – Aptitudes professionnelles requises :    S avoir : Niveau Bac minimum.   C onnaissances : Environnement professionnel.    S avoir-faire : Expérience souhaitée en organisation industrielle et en qualité. Maîtrise des logiciels  b ureautiques et savoir travailler en équipe.   S avoir-être : Rigueur, méthode, adaptabilité, sens du travail en équipe, maîtrise de soi, discernement, sens  d e l’éthique, sens de l’initiative, bonnes capacités relationnelles, disponibilité, pédagogie, réactivité.    Des form ations d’adaptation à l’emploi en fonction des besoins peuvent être envisagées.    V. C aractéristiques administratives du poste :  La person ne recrutée a un statut d’agent non titulaire de la fonction publique de l’État pour un contrat de 12 mois avec  renouvell ement par reconduction expresse.  La fourch ette de rémunération pour ce poste est de 2000 € à 2100 € bruts par mois en fonction du profil du candidat.  La prise d e fonction est prévue dès que possible.  VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 2 Mise à jour le 06/05/2021      Renseignements et candidatures  Sur les aspects techniques du poste :  Monsieur Dorian POUMEAUD, chef de service adjoint  dorian.poumeaud@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 94       Sur les aspects administratifs du poste :  Monsieur Patrick LE BOUTEILLER, responsable du service des ressources humaines patrick.lebouteiller@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 96    Les candidatures (CV et lettre de motivation) sont à adresser par mail ou par courrier à : Agenc e du Travail d’Intérêt Général et de l’Insertion Professionnelle des Personnes Placées Sous Main de Justice  Service des ressources humaines 11, rue Louisa Paulin B.P. 534    19015 TULLE CEDEX  recrutement@riep-justice.fr    VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 3 Mise à jour le 06/05/2021";"2024-09-09";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"['à ', 'par mois']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire Budgétaire et Comptable à la Cellule de gestion Jeunesse, Education et Culture (H/F)";"MONTPELLIER MEDITERRANEE METROPOLE";"34000 Montpellier";"Temps plein";"Descriptif et missions Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges -  Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet, êtes intéressé(e) par l’innovation, rejoignez la création du nouveau Pôle Moyens Généraux, de la Métropole de Montpellier et ses 500 000 habitants.  Nous recherchons un Responsable d’unité Administration et Optimisation de la flotte de véhicules et adjoint au chef de service projective et administration du parc auto pour la Métropole et la Ville de Montpellier.  Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges - Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet et vous êtes intéressés par l’innovation. Rejoignez le Pôle Moyens Généraux et saisissez l’opportunité de co-construire l’organisation de l’unité.  POSTE À POURVOIR : Adjoint au chef de service projective et administration du parc auto (F/H)  Vous serez responsable de l’ensemble du cycle de vie des véhicules (auto, motos, vélos et engins), de l’acquisition jusqu’à la fin de vie, avec pour objectif d’optimiser les coûts, les délais, l’utilisation des véhicules et de cadrer les usages.  Il sera garant de la mise en place des grands projets du service tels que le déploiement d’une télématique embarquée et d’implantations de bornes électriques de recharges.  Vous participez activement aux projets structurants de la direction:   Etre acteur de la transformation numérique du service visant à dématérialiser ou simplifier les process Piloter le projet d’implantation de télématique embarqué sur un parc de 1000 véhicules Piloter le projet d’implantation de bornes électriques de recharges (140 points de charges) dans un parking en ouvrage  Vous assurez la gestion de l’activité de l’unité:   Piloter le référencement des véhicules et sa normalisation dans le logiciel métier Piloter les contrôles règlementaires et de maintenance des véhicules Piloter les solutions d’avitaillement (affectation, renouvellement des cartes carburants et contrôle de consommation) Piloter la sobriété énergétique à travers la mise en place et le suivi d’indicateurs Sécuriser et optimiser les process des contraventions et de la sinistralité Etablir des tableaux de pilotage et de reporting des services rendus par l’unité aux 19 autres pôles Ville et Métropole. Garantir le respect des procédures Pilotage opérationnel de tous les dispositifs du Plan de Mobilité Employeur de la collectivité (transports en commun, abonnement parkings, forfait mobilité durable-)  Vous encadrez et animez l’unité:   Encadrer une équipe de 10 agents Définir et répartir les missions entre les agents de l’unité en fixant les objectifs prioritaires et les résultats attendus Organiser, coordonner et superviser le fonctionnement de l’unité permettant de garantir la qualité, la conformité et la continuité du service rendu  Vous assurez le pilotage administratif et budgétaire:   Participer à la répartition et au suivi du budget de l’unité Participer à l'élaboration et à l'exécution des marchés publics relatifs à l'activité Coordonner la rédaction et la mise à jour des procédures de fonctionnement de l’unité Effectuer des reporting périodique de l’activité de l’unité  Vous suppléez le chef de service:   Piloter l’activité des 2 chargés de mission du service Assurer la continuité des projets suivis en direct par le chef de service Représenter le service au sein de la Collectivité comme en externe Profil recherché Cadre d’emplois : Ingénieur/Attaché (ouvert aux titulaires, ainsi qu’aux contractuels à titre dérogatoire) Titulaire d’un diplôme d’ingénieur ou d’un diplôme de niveau 7 Compétences techniques éprouvés dans le pilotage de parc auto Expérience significative dans le secteur des mobilités actives Réactif, force de proposition et diplomate Vous maîtrisez les outils bureautiques et informatiques, vous avez une aisance avec les outils numériques, applicatifs et dans la gestion de base de données Vous possédez des compétences managériales et savez fédérer une équipe Vous êtes organisé, coordonné, anticipateur et savez planifier et piloter une unité Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Description de la collectivité La Ville de Montpellier et la Métropole Montpellier Méditerranée sont situées dans l'Hérault (34) en Région Occitanie et compte 300 000 habitants dans la commune et 500 000 habitants dans la métropole.";"2024-10-03";"";"['Temps plein']";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé Chargée de secteur à la Subdivision du 17ème arrondissement F/H";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"La Délégation aux Territoires est constituée de 6 Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique et de la Section (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets, et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, ROMEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), avoir des contacts avec les riverains, les entreprises, les concessionnaires, les autres directions de la ville de Paris, les acteurs institutionnels, … travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé-e du suivi des contrôles périodiques et réglementaires et de l’informatisation du patri";"BG Propreté";"Châteaugiron (35)";"À partir de 12,13 € de l’heure - Indépendant / freelance";"Notre entreprise, BG Propreté, est à la recherche d’un(e) Agent(e) de propreté et d’hygiène, sur le secteur de CHATEAUGIRON (35).  Le poste est un CDD à temps partiel (11h25/semaine) à pourvoir du 02/11/2024 au 13/12/2024. Les horaires sont du lundi au vendredi de 17h15 à 19h30. Salaire selon profil, à partir de 12.13€ Brut /heure.  Les responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :  Effectuer des tâches de nettoyage dans les différentes zones de travail assignées selon les normes de qualité de BG Propreté. Veiller à la sécurité des travailleurs en utilisant les équipements de protection individuelle fournis par l’entreprise. Utiliser les produits de nettoyage de manière responsable et en conformité avec les normes environnementales. Signaler tout incident ou problème lié à la sécurité ou à la qualité à son responsable hiérarchique. Respecter les horaires de travail et les consignes données par la hiérarchie.  Le ou la candidat(e) idéal(e) doit posséder :  Un goût pour le domaine de la propreté. Une capacité à travailler de manière autonome et à respecter les consignes données par la hiérarchie. Une connaissance des normes de sécurité et environnementales liées au domaine de la propreté. Une excellente capacité d’observation et de communication.  Si vous êtes intéressé(e) pour rejoindre notre entreprise en tant qu’Agent(e) de service, veuillez nous faire parvenir votre candidature accompagnée de votre CV : contact@bgproprete.com / 02.99.14.62.55. Nous sommes impatients de vous rencontrer et de discuter de cette opportunité au sein de notre entreprise en pleine croissance.";"2024-10-03";"À partir de 12,13 € de l’heure";"['Indépendant / freelance']";"";"['Équipements de protection fournis']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable prévention et Facility Management F/H";"Terana";"18000 Bourges";"23 820 € par an - Temps plein";"Dans un contexte de fort développement, nous recrutons un(e) technicien immuno-sérologie pour rejoindre nos équipes au sein de TERANA.   TERANA, C'EST QUOI ?      Nous sommes un Groupement d’Intérêt Public (GIP) créé en 2016 qui regroupe 10 départements : le Cantal, le Cher, la Creuse, la Drôme, l'Indre, la Loire, la Haute-Loire, la Nièvre, le Puy-de-Dôme et le Rhône. Force de nos 400 agents, nous analysons chaque jour au sein de nos 9 laboratoires des échantillons provenant d’espèces animales, de l’eau, de denrées alimentaires, et plein d’autres choses. Notre mission est reconnue d’intérêt public puisque notre objectif est de garantir la sécurité sanitaire et environnementale tout en prévenant les risques d’épidémies animales, de contaminations alimentaires et de pollution de l’eau.   Avec plus de 60 ans d’expertise, nous accompagnons au quotidien une large gamme de clients en passant par les agriculteurs, les vétérinaires, les restaurateurs, les communes, les industriels et bien d’autres. TERANA propose également son expertise en audit et en formation sur-mesure (hygiène, gaspillage alimentaire, équilibre nutritionnel, risque légionelles, qualité de l’air en intérieur…).   QUELLES SERONT VOS MISSIONS ?     Assurer la réception, le contrôle de la conformité des prélèvements et l’enregistrement dans le LIMS Réalise les analyses conformément aux techniques et à la réglementation dans le respect du système qualité en vigueur au laboratoire Valider le résultat en contrôlant sa fiabilité Saisir les résultats d’analyses dans le LIMS et vérifie le transfert de données. Utiliser les moyens informatiques du laboratoire et les logiciels spécifiques Respecter les règles de sécurité et d’hygiène en vigueur au laboratoire Entretenir, ranger et nettoyer son poste de travail. Entretenir et vérifier le matériel utilisé pour les analyses (contrôles métrologique) Communiquer avec les clients, respecter les règles de confidentialité. Être acteur de la démarche qualité Signaler au responsable de service toute difficulté rencontrée ou informations utiles Participer avec ses collègues de travail au bon fonctionnement du service.  POURQUOI ÊTES-VOUS LA PERSONNE QU'IL NOUS FAUT ?      Formation et expérience requises :  Bac+2 ou supérieur dans le domaine des bio analyses Ou expérience équivalente   La rémunération sera discutée et adaptée en fonction du profil et de l'expérience du candidat.   POURQUOI NOUS CHOISIR ?     Un environnement de travail convivial et stimulant dans une organisation dynamique, multi-métiers, multisites Une entreprise aux valeurs humaines fortes Un accompagnement de qualité par une équipe disponible, passionnée, jeune et bienveillante Un accès à divers avantages sociaux (titre-restaurant, participation aux frais de transport, télétravail, ...)   Si vous êtes animé(e) par les mêmes valeurs que nous et cherchez à vous épanouir dans un environnement de travail stimulant, ne laissez pas passer cette opportunité : postulez dès maintenant et rejoignez-nous !   Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap.";"2024-09-09";"23 820 € par an";"['Temps plein']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de production - Autoclaviste H/F";"MONTPELLIER MEDITERRANEE METROPOLE";"34000 Montpellier";"Temps plein";"Descriptif et missions Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges -  Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet, êtes intéressé(e) par l’innovation, rejoignez la création du nouveau Pôle Moyens Généraux, de la Métropole de Montpellier et ses 500 000 habitants.  Nous recherchons un Responsable d’unité Administration et Optimisation de la flotte de véhicules et adjoint au chef de service projective et administration du parc auto pour la Métropole et la Ville de Montpellier.  Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges - Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet et vous êtes intéressés par l’innovation. Rejoignez le Pôle Moyens Généraux et saisissez l’opportunité de co-construire l’organisation de l’unité.  POSTE À POURVOIR : Adjoint au chef de service projective et administration du parc auto (F/H)  Vous serez responsable de l’ensemble du cycle de vie des véhicules (auto, motos, vélos et engins), de l’acquisition jusqu’à la fin de vie, avec pour objectif d’optimiser les coûts, les délais, l’utilisation des véhicules et de cadrer les usages.  Il sera garant de la mise en place des grands projets du service tels que le déploiement d’une télématique embarquée et d’implantations de bornes électriques de recharges.  Vous participez activement aux projets structurants de la direction:   Etre acteur de la transformation numérique du service visant à dématérialiser ou simplifier les process Piloter le projet d’implantation de télématique embarqué sur un parc de 1000 véhicules Piloter le projet d’implantation de bornes électriques de recharges (140 points de charges) dans un parking en ouvrage  Vous assurez la gestion de l’activité de l’unité:   Piloter le référencement des véhicules et sa normalisation dans le logiciel métier Piloter les contrôles règlementaires et de maintenance des véhicules Piloter les solutions d’avitaillement (affectation, renouvellement des cartes carburants et contrôle de consommation) Piloter la sobriété énergétique à travers la mise en place et le suivi d’indicateurs Sécuriser et optimiser les process des contraventions et de la sinistralité Etablir des tableaux de pilotage et de reporting des services rendus par l’unité aux 19 autres pôles Ville et Métropole. Garantir le respect des procédures Pilotage opérationnel de tous les dispositifs du Plan de Mobilité Employeur de la collectivité (transports en commun, abonnement parkings, forfait mobilité durable-)  Vous encadrez et animez l’unité:   Encadrer une équipe de 10 agents Définir et répartir les missions entre les agents de l’unité en fixant les objectifs prioritaires et les résultats attendus Organiser, coordonner et superviser le fonctionnement de l’unité permettant de garantir la qualité, la conformité et la continuité du service rendu  Vous assurez le pilotage administratif et budgétaire:   Participer à la répartition et au suivi du budget de l’unité Participer à l'élaboration et à l'exécution des marchés publics relatifs à l'activité Coordonner la rédaction et la mise à jour des procédures de fonctionnement de l’unité Effectuer des reporting périodique de l’activité de l’unité  Vous suppléez le chef de service:   Piloter l’activité des 2 chargés de mission du service Assurer la continuité des projets suivis en direct par le chef de service Représenter le service au sein de la Collectivité comme en externe Profil recherché Cadre d’emplois : Ingénieur/Attaché (ouvert aux titulaires, ainsi qu’aux contractuels à titre dérogatoire) Titulaire d’un diplôme d’ingénieur ou d’un diplôme de niveau 7 Compétences techniques éprouvés dans le pilotage de parc auto Expérience significative dans le secteur des mobilités actives Réactif, force de proposition et diplomate Vous maîtrisez les outils bureautiques et informatiques, vous avez une aisance avec les outils numériques, applicatifs et dans la gestion de base de données Vous possédez des compétences managériales et savez fédérer une équipe Vous êtes organisé, coordonné, anticipateur et savez planifier et piloter une unité Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Description de la collectivité La Ville de Montpellier et la Métropole Montpellier Méditerranée sont situées dans l'Hérault (34) en Région Occitanie et compte 300 000 habitants dans la commune et 500 000 habitants dans la métropole.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT PPL AEROSTRUCTURES (H/F)";"Cergy-Pontoise";"95000 Cergy";"CDD";"La Communauté d’agglomération de Cergy-Pontoise (13 communes, 216 000 habitants) pilote le développement d’un territoire en pleine expansion. Située à l’ouest de l’Île-de-France sur l’axe Paris-Rouen-Le Havre, Cergy-Pontoise est desservie par un réseau de transport performant et dispose d’une liaison avec Paris en 30 minutes. Bassin de vie équilibré, le territoire cergypontain concentre un pôle économique dynamique (11 000 entreprises), un campus universitaire en développement (30 000 étudiants), des logements et des commerces, un pôle administratif, de nombreux équipements culturels et de loisirs, et un cadre de vie préservé.  Soucieuse d’adapter ses compétences aux projets du territoire, Cergy-Pontoise emploie près de 700 agents qui exercent plus de 80 métiers divers, au service du public et au sein d’une collectivité dynamique et responsable.  Économe en ressources, l'agglomération entend rester exemplaire sur son territoire tout en offrant un cadre de vie de qualité à ses habitants, avec notamment la protection des grands espaces naturels, la préservation de la biodiversité, la protection de la ressource en eau et le développement des énergies renouvelables (biomasse, photovoltaïque...).     Missions  Sous l’autorité de la Responsable du service Cycle de l’eau, vous assurez l’entretien et la maintenance, l’exploitation en régie du patrimoine du service Cycle de l’eau (Gestion des eaux pluviales et Milieux Aquatiques).  Vous assurez l’entretien et les missions d’exploitation du patrimoine et des milieux aquatiques  Effectuer les diagnostics de premier niveau, Réaliser les travaux d’entretien courant sur les équipements des postes et de certains milieux aquatiques Réaliser les curages des avaloirs, des réseaux EP, des colonnes des exutoires, Effectuer la tournée quotidienne des postes, Assurer le contrôle et le traitement des alarmes techniques, Relever les différents compteurs présents dans les postes (horaire, Electrique, AEP).  Vous participez au suivi et au contrôle de l’activité des entreprises prestataires  Veiller à la bonne exécution et à la qualité des prestations réalisées par les entreprises extérieures, Suivre, contrôler et rendre compte des opérations de curage et de désengorgement des réseaux Guider les entreprises sur les lieux d’intervention Veiller à ce que les entreprises prestataires respectent les consignes de sécurité.  Vous participez au traitement des plaintes ou des demandes d’intervention des particuliers et partenaires extérieurs  Réaliser des diagnostics de premier niveau, Réaliser des comptes rendus simples ou rapports photographiques des problèmes constatés, Réaliser des contrôles des installations pour attester les conformités des branchements et des équipements liés à la gestion à la parcelle. Profil  Vous êtes titulaire d’un CAP/BEP  Connaissances Techniques de curage des réseaux et des milieux aquatiques Fonctionnement des infrastructures et réseaux Base en électromécanique, en électricité, en hydraulique Maîtrise des mesures et consignes de sécurité à appliquer lors d’une intervention ou de travaux (milieux sensibles) Réglementation et typologie des risques liés au travail sur les réseaux et sur matières en décomposition Qualités Sens du service public Rigueur et méthode Sens du travail en équipe et goût du travail de terrain Sens des responsabilités, Relationnel Sensibilité aux problématiques environnementales, Ponctualité    Poste à pourvoir par voie de mutation ou par voie contractuelle. Dans le cadre de sa politique de recrutement, ce poste est ouvert aux travailleurs handicapés.  Avantages Rémunération statutaire + régime indemnitaire 25 jours de congés annuels et 22 jours de RTT + 2 jours de fractionnement possibles (proratisés selon la durée de contrat) Participation de l’employeur aux mutuelles labellisées et à la garantie « maintien de salaire » Participation de l’employeur aux mobilités durables et titres de transport en commun Politique interne de formation dynamique Possibilité d’adhérer à l’Amicale du personnel ainsi qu’au Comité National d’Action Sociale Cafétéria à disposition des agents Candidater  Merci d’envoyer CV + lettre de motivation en rappelant la référence de l'offre, à l'aide du formulaire ci-dessous ou à l’adresse : recrutement@cergypontoise.fr a    Référence de l'offre : AECE_CDD/MP/2024 Pole d'emploi : Direction Espaces naturels et milieux aquatiques Cadre d'emploi : Adjoint technique ou agent de maitrise territorial";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"['RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent(e) de Gestion Administratif(ve) en charge de l'Exécution Budgétaire des Dépenses hors Marchés (H/F)";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-09-26";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de manutention - CDI à temps plein";"Ile de France";"75013 Paris 13e";"";"Réf. 24-8717 Agents de maitrise territoriaux Grade : Agent de maîtrise Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée GABRIEL FAURE - 81 avenue de Choisy - 75013 - PARIS 13EME un ou une    Responsable entretien et maintenance     Sous l'autorité de la direction de l'établissement d'enseignement, contrôler la réalisation de l'ensemble des travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs de l'établissement. Contrôler l'entretien des locaux. Encadrer l’équipe de maintenance et l'équipe d'entretien des locaux. Suivre les interventions d'entreprises dans l'établissement pour les travaux spécialisés de premier niveau.  > Vos missions Superviser la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs à titre curatif et préventif Contrôler l’entretien des locaux et surfaces non bâties Participer à l’exécution des travaux de maintenance de premier niveau Gérer les moyens techniques des services de maintenance et d’entretien Participer à la gestion des dispositifs d’alarme incendie et intrusion Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Informer la hiérarchie et signaler les dysfonctionnements Encadrer les équipes de maintenance et d’entretien sous l’autorité de la direction de l’établissement    > Votre profil  Savoir et savoir faire  Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans une ou plusieurs des spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Maîtriser les procédures et techniques manuelles et mécanisées de nettoyage et de désinfection Connaître les techniques de fonctionnement et d’entretien des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les techniques de conduite et de programmation de travaux Connaître les normes et règlements techniques en vigueur pour la maintenance de premier niveau Connaître, appliquer et faire appliquer la réglementation en matière d’hygiène et de sécurité Connaître les règles de gestion de stocks Connaître les règles de conservation et d’utilisation des produits dangereux Avoir des notions sur le statut des agents encadrés Savoir rédiger des documents (fiches techniques, plannings, rapports …) Maîtriser les gestes et postures de la manutention Savoir organiser et animer une équipe Maîtriser les techniques de prévention et de gestion des conflits Connaître l’organisation, le fonctionnement et les activités des établissements d’enseignement Maîtriser les outils bureautiques (souhaitable : savoir utiliser un logiciel de gestion de stocks) Avoir des notions en matière de gestion budgétaire (calcul de coûts)    Aptitudes  Aptitudes managériales : sens de l’écoute, pédagogie, sens du travail en équipe, capacité à prendre des décisions Avoir le sens de l'organisation Etre autonome Capacités d’adaptation, réactivité Savoir gérer les situations de stress > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires propres à chaque établissement d’enseignement L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers Travail à l’intérieur et à l’extérieur, déplacements à l’intérieur du lieu d’intervention ou sur plusieurs lieux Port de charge, travail courbé et agenouillé Manipulation d’engins, de matériels mécanisés, d’appareils électriques, d’outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la règlementation Conduite possible d’un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Travail en équipe    Encadrement : 16 agents poste vacant à compter du 01/11/2024 Poste logé : logement de type F4 situé au 4ème étage d'une superficie de 99, 92 m².  Ce logement comprend en sus : 1 balcon-terrasse 1 cave (environ 5m²) 1 place de parking 1 accès au local vélo  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"2024-09-09";"";"[]";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef de projet transition SI F/H";"1001 Intérims";"94370 Sucy-en-Brie";"14 € de l’heure - Temps plein";"A la recherche d'un emploi en CDI, CDD ou en intérim ? Nos clients recherchent chaque année des milliers de profils dans les métiers du bâtiment, industrie, transport et services. Dans le cadre de son activité et de nouveaux projets, notre client recrute un AGENT VALIDATION QUALITE (H/F) à Sucy-en-Brie 94370.  Le groupe Notre agence, société d'intérim et de placement en CDD et en CDI dans plusieurs domaines d'activité : BTP, Industrie, Transport / Logistique, Tertiaire, Informatique et Hôtellerie / Restauration recherchons pour notre client, société pharmaceutique située dans le 94, un AGENT VALIDATION QUALITÉ (H/F) .  Rattaché au responsable qualité, vos principales missions seront les suivantes : Préparer les échantillons limites ""Qualité"" Rédiger les consignes spécifiques ""Qualité"" Valider l'étiquette sous housse et sur housse Valider la conformité des étiquettes de prélèvement labo Prélever le premier échantillonnage Valider l'efficacité des réglages machines de contrôle Réaliser des tournées "" Qualité produit "" sur les lignes et prendre connaissance du statut / du devenir des lots bloqués quotidiennement ** Liste des tâches non exhaustive  Vous êtes motivé(e), rigoureux(se) et votre capacité d'adaptation est reconnue de tous ?  ALORS ENVOYEZ NOUS VITE VOTRE CV ;)  INFORMATIONS CONTRACTUELLES : Type de contrat : intérim Horaires : 7h30 - 16h00 du L au V Salaire : 14 euros brut / heure + primes Lieu de mission : Sucy en Brie (94)";"2024-09-09";"14 € de l’heure";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Ingénieure/Ingénieur expert en sécurité incendie F/H";"Elis";"91731 Brétigny-sur-Orge";"CDI";"Les 300 usines européennes Elis sont approvisionnées en marchandises depuis depuis l'Europe et l'Asie.  Directement rattaché/e au directeur Supply, l’équipe Transport que vous piloterez a la responsabilité de coordonner l’acheminement de ces marchandises dans les délais et les coûts négociés. Divers modes de transports sont à coordonner : Maritime (65%), Routier (30%), Aérien & Express (5%).  Le/La Coordinateur(trice) Transports a pour mission de :  Encadrement :  Superviser un agent de transport.  Transport International :  Coordonner et valider les paiements des fournisseurs étrangers en fonction des documents bancaires. Gérer la réception des documents originaux et leur transmission aux transitaires et compagnies maritimes. Assurer la conformité des factures fournisseurs avant transmission. Planifier les arrivages pour éviter les coûts supplémentaires. Gérer les incidents de transport et les dossiers contentieux. Relayer les demandes des fournisseurs auprès des transitaires. Coordonner les opérations maritimes pour l'usine au Portugal.  Transport Européen et Domestique :  Traiter les réclamations de transport des centres Elis en Europe. Organiser les transports spéciaux et urgents. Veiller au respect des règlements de transport routier et des matières dangereuses. Suivre quotidiennement l'exécution des transports via un portail dédié.  Export :  Établir les documents d’exportation et organiser les enlèvements. Gérer les envois express internationaux et répondre aux demandes des destinataires.  Comptabilité Générale :  Pré-valider les factures fournisseurs sur SAP. Vérifier la conformité des règlements en cas de réclamation. Veiller au respect des conditions de paiement des transporteurs.    Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Ile-de-France, Essonne (91)  Ville  Bretigny S/orge  Critères candidat Profil  Formation et Compétences :  Diplômé/e d’une Licence en commerce international ou en gestion de la logistique et des transports. La maîtrise de l'anglais commercial est impérative. Vous avez une expérience réussie dans une entreprise internationale ou chez un transitaire et une connaissance des sites web des transporteurs, de la douane française et de la CCI. La maitrise du pack office est indispensable ; celle de SAP serait un plus.  Profil Recherché :  Capacité à gérer les priorité, agilité et autonomie. Capacité à prendre des décisions en temps réel et à rendre compte. Vous avez une approche orientée solutions Vous avec un bon esprit d'équipe, un sens du service client interne et une aisance téléphonique certaine. Aptitude pédagogique et aisance relationnelle à tous niveaux hiérarchiques.   Poste basé à Bretigny s/orge (91) / 1 Jour de TT/semaine  Niveau diplôme  Bac+4  Niveau d'expérience  5/10 ans";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef de bureau adjoint cadre normatif et réglementaire F/H";"Collectivité européenne d'Alsace";"67964 Strasbourg";"Temps plein";"Missions  La Direction Générale Adjointe « Environnement » de la Collectivité européenne d’Alsace est composée de deux directions opérationnelles - la Direction des Routes, Infrastructures et Mobilités Durables (DRIM) et la Direction de l’Environnement et de l’Agriculture (DEA) - et d’une direction appui et pilotage (DAPI) ; elle pilote également les grands projets immobiliers de la collectivité en lien fonctionnel avec la Direction de l’Immobilier et des Moyens Généraux (DIMG).  La DGA « Environnement » développe la politique de mobilité de la collectivité et assure la gestion d’un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d’autoroutes dans le cadre du transfert récent du réseau autoroutier à la CeA ; la Direction des Routes s’appuie sur 35 centres d’entretien et d’intervention répartis sur l’ensemble du territoire alsacien et plus de 1 000 agents exerçant divers métiers essentiellement en territoire. La gestion du domaine public routier départemental et national alsacien l’amène aujourd’hui à traiter les enjeux de trafic routier via une réflexion sur le déploiement d’une taxation du transit des poids-lourds (projet R – Pass).  Concernant les domaines de l’Agriculture et de l’Environnement, la DGA « Environnement » contribue à la stratégie globale de transition de la collectivité, dont notamment la transition énergétique et écologique. Elle assure la gestion d’un patrimoine hydraulique significatif (barrages, canaux…) et prend en compte les enjeux liés à l’urgence climatique pour assurer un aménagement foncier et un développement durable des territoires. La CeA est ainsi un acteur majeur de l’environnement en Alsace, particulièrement dans le domaine de l’eau et des espaces naturels sensibles, mais également en soutien au monde agricole et aux circuits courts alimentaires.  Le pilotage stratégique des grands projets immobiliers permet notamment de mettre en pratique des enjeux de transition et d’accompagner les utilisateurs - agents de la collectivité, collégiens, usagers d’équipements culturels ou sociaux – dans la gestion, l’utilisation et la visite de bâtiments performants et durables, maillants le territoire alsacien et répondant aux besoins d’un service public de qualité et de proximité.  Pour permettre aux usagers du réseau routier de se déplacer dans les meilleures conditions et en toute sécurité, la Direction des Routes, des Infrastructures et de la Mobilités mobilise plus de 1000 agents pour gérer un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d'autoroutes. Ses missions concernent la construction, l'entretien, l'exploitation des routes et des itinéraires cyclables mais s'étendent également aux mobilités et aux moyens de communication pour offrir un ensemble cohérent d'infrastructures. Pour mettre en œuvre ses politiques routières, la Direction s'appuie sur 7 directions ""métiers"" localisées à Strasbourg, Colmar et Mulhouse ainsi que sur un maillage de 7 Services routiers et 35 centres d'entretien et d'intervention (CEI) répartis sur l'ensemble du territoire alsacien. Le budget consacré aux infrastructures, aux routes et aux mobilités est de l'ordre de 130 M€ par an.   Fonction  représente le maître d'oeuvre pour les grands travaux routiers de la CeA assure, sur le chantier, la surveillance et le contrôle de la conformité des travaux aux exigences des marchés (ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisations verticale et horizontale, équipements de sécurité, éclairage public, aménagements paysagers,...) assure la coordination entre les différents intervenants sur le chantier (entreprises, concessionnaires, géomètres, contrôle extérieur,...) organise et anime les réunions de chantier, les audits sécurités, les opérations préalables à la réception constate et atteste les quantités exécutées réalise de petites études d'adaptation du projet aux circonstances vérifie les décomptes présentés par les entreprises établit les prévisions de dépenses relatives aux chantiers dont il a la charge participe de façon consultative aux projets et aux dossiers d'appel d' offres participe aux réunions d'information des élus, riverains, exploitants agricoles, concessionnaires  Profil recherché  Bac, BTS ou DUT Génie Civil Expérience souhaitée en génie civil   Savoir :  règlementation (cahier des clauses techniques générales des travaux routiers, d'ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisation verticale, signalisation horizontale, éclairage public, équipements de sécurité, aménagements paysagers,...) marchés publics de travaux (exécution des marchés, métrés et constatations, états d'acompte, décomptes,... ) règles de sécurité, gestion de la circulation et de la signalisation des chantiers   Savoir-faire : conduire un chantier de génie civil (afin de pouvoir en contrôler l'exécution) travailler en équipe s'organiser coordonner les interventions des concessionnaires de réseaux et des entreprises sur un même chantier établir des métrés (pour pouvoir vérifier ceux des entreprises)   Savoir-être :  intégrité totale sens des responsabilités esprit d'initiative sens de la communication sens de la négociation et de la concertation savoir rendre compte au maître d'oeuvre  Statut et particularités liées au poste  Recrutement statutaire ou à défaut contractuel Poste ouvert au cadre d'emploi des Techniciens territoriaux Poste à temps complet basé à Strasbourg Permis B, nombreux déplacements sur chantiers Téléphone portable Remisage à domicile du véhicule de service pour les besoins du service et sous conditions Traitement + primes, participation employeur mutuelle et prévoyance, CNAS, amicale du personnel, restaurant administratif   Date limite de dépôt des candidatures  07/11/2024";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Site Manager Facility Management (H/F)";"Terana";"18000 Bourges";"23 820 € par an - Temps plein";"Dans un contexte de fort développement, nous recrutons un(e) technicien immuno-sérologie pour rejoindre nos équipes au sein de TERANA.   TERANA, C'EST QUOI ?      Nous sommes un Groupement d’Intérêt Public (GIP) créé en 2016 qui regroupe 10 départements : le Cantal, le Cher, la Creuse, la Drôme, l'Indre, la Loire, la Haute-Loire, la Nièvre, le Puy-de-Dôme et le Rhône. Force de nos 400 agents, nous analysons chaque jour au sein de nos 9 laboratoires des échantillons provenant d’espèces animales, de l’eau, de denrées alimentaires, et plein d’autres choses. Notre mission est reconnue d’intérêt public puisque notre objectif est de garantir la sécurité sanitaire et environnementale tout en prévenant les risques d’épidémies animales, de contaminations alimentaires et de pollution de l’eau.   Avec plus de 60 ans d’expertise, nous accompagnons au quotidien une large gamme de clients en passant par les agriculteurs, les vétérinaires, les restaurateurs, les communes, les industriels et bien d’autres. TERANA propose également son expertise en audit et en formation sur-mesure (hygiène, gaspillage alimentaire, équilibre nutritionnel, risque légionelles, qualité de l’air en intérieur…).   QUELLES SERONT VOS MISSIONS ?     Assurer la réception, le contrôle de la conformité des prélèvements et l’enregistrement dans le LIMS Réalise les analyses conformément aux techniques et à la réglementation dans le respect du système qualité en vigueur au laboratoire Valider le résultat en contrôlant sa fiabilité Saisir les résultats d’analyses dans le LIMS et vérifie le transfert de données. Utiliser les moyens informatiques du laboratoire et les logiciels spécifiques Respecter les règles de sécurité et d’hygiène en vigueur au laboratoire Entretenir, ranger et nettoyer son poste de travail. Entretenir et vérifier le matériel utilisé pour les analyses (contrôles métrologique) Communiquer avec les clients, respecter les règles de confidentialité. Être acteur de la démarche qualité Signaler au responsable de service toute difficulté rencontrée ou informations utiles Participer avec ses collègues de travail au bon fonctionnement du service.  POURQUOI ÊTES-VOUS LA PERSONNE QU'IL NOUS FAUT ?      Formation et expérience requises :  Bac+2 ou supérieur dans le domaine des bio analyses Ou expérience équivalente   La rémunération sera discutée et adaptée en fonction du profil et de l'expérience du candidat.   POURQUOI NOUS CHOISIR ?     Un environnement de travail convivial et stimulant dans une organisation dynamique, multi-métiers, multisites Une entreprise aux valeurs humaines fortes Un accompagnement de qualité par une équipe disponible, passionnée, jeune et bienveillante Un accès à divers avantages sociaux (titre-restaurant, participation aux frais de transport, télétravail, ...)   Si vous êtes animé(e) par les mêmes valeurs que nous et cherchez à vous épanouir dans un environnement de travail stimulant, ne laissez pas passer cette opportunité : postulez dès maintenant et rejoignez-nous !   Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap.";"2024-09-09";"23 820 € par an";"['Temps plein']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Un.e Responsable de l’UGP du Programme AdaptAction de l’AFD (H/F)";"Natup";"Janville (28)";"CDI, Temps plein";"Vous êtes à la recherche d’une entreprise dynamique dans le secteur de l’agroalimentaire qui soit également passionnée par l'agriculture et l'environnement ?   Rejoignez POM ALLIANCE, entreprise agroalimentaire dans le secteur de la pomme de terre 1ère gamme faisant partie du pôle Légumes du groupe coopératif NATUP !   Dans le cadre d'un remplacement (départ à la retraite), nous recherchons le futur Responsable Expéditions (H/F), en CDI, pour notre centre de conditionnement de Janville en Beauce (28).   Rattaché(e) au Directeur de centre de conditionnement, vous piloterez le service Expéditions en vous assurant du bon déroulement des activités logistiques dans un souci de qualité, de sécurité et de délai.   Ainsi, vos principales missions seront :  Organiser le stockage des produits finis dans la zone d’expédition, Contrôler les produits qui entrent dans la zone d’expédition, la palettisation et les quantités par rapport à la commande, Respecter les bons de chargement et traiter les écarts avec les transporteurs et le service commercial, S’assurer de la disponibilité des produits finis en fonction des heures de chargement en lien étroit avec la fabrication, Assurer la traçabilité des produits expédiés aux clients, Être le/la garant(e) de la conformité des documents de chargement et des produits chargés, émarger et faire émarger aux chauffeurs les documents et confirmer l’expédition, Contrôler les emballages et palettes consignées, les réceptions d’achat produits finis et les réceptions d’emballages ou consommables, Participer au chargement des camions, Assurer l’entretien, le nettoyage et le rangement de la zone d’expédition, Participer à d’autres activités de l’entreprise selon les besoins.   Lors de votre intégration, vous bénéficierez d'un parcours de formation interne.  Profil recherché  Être issu(e) d’une formation Bac + 2/3 en Logistique et avoir une expérience professionnelle d'au moins 2 ans.  Être titulaire du CACES 1A et 3.  Savoir faire preuve de rigueur, de méthode, d’autonomie et d’initiative.  Savoir travailler en équipe et avoir des qualités relationnelles.   Être à l’aise avec l’outil informatique (pack office, ERP…)   Postulez dès maintenant pour rejoindre nos équipes !  Informations utiles Localisation Janville-en-Beauce - 28, France - pas de déplacement Contrat CDI Salaire Non défini Niveau de qualification Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4 Expérience 1 à 7 ans Modalités de travail Temps complet Fonction Logistique/Métiers du Transport Secteur Industrie Agro-alimentaire Télétravail Pas de télétravail  Informations complémentaires  politique sécurité dynamique prime de fin d'année (13e mois) prime panier prime d'habillage mutuelle attractive accord de participation accord d'intéressement prestations CSE Qui sommes nous ?  Pom'Alliance 87 avenue de l'Aérodrome • 94310 Orly • France  Pom'Alliance est l’un des leaders français de la collecte et du conditionnement de pommes de terre fraîches, avec 250.000 tonnes commercialisées chaque année en France et à l'international.  Pom'Alliance se compose de 6 établissements sur le territoire national, de 130 salariés et réalise un chiffre d'affaires de 140M€.   Depuis 2013, Pom'Alliance a rejoint le groupe coopératif NatUp (natup.coop), une alliance qui renforce sa proximité au monde agricole et son expertise culturale.   Pour compléter son expertise, une activité de carreau a également été lancée par l’ouverture du magasin Solpom sur le MIN de Rungis, spécialisé en pommes de terre et condiments.   Plus d'informations sur : www.pom-alliance.fr";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Prime panier']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de fabrication (H/F)";"STEF";"91250 Tigery";"CDI, Temps plein";"Prêt à vivre une expérience passionnante ? Chez STEF, leader européen du transport et de la logistique alimentaire, vous agissez au cœur d’un monde en pleine évolution. Votre défi ? Apporter chaque jour à des millions de consommateurs des produits essentiels pour se nourrir, en toute sécurité. Nous rejoindre, c’est l’opportunité de vous épanouir dans un environnement stimulant, de partager votre enthousiasme, de nourrir votre envie d’entreprendre et de booster votre esprit d’équipe. Autant de valeurs qui animent au quotidien nos 22 000 collaborateurs dans 8 pays !   STEF recherche pour son site basé à Tigery (91), un AGENT ADMINISTRATIF DE NUIT en CDI   L'agent administratif accueille les chauffeurs, et assure le suivi administratif et informatique des livraisons et des expéditions. Il gère administrativement les emballages et assure le suivi des litiges et non-conformités réception. Rataché(é) à l'équipe administrative :   Accueillir le transporteur Réceptionner et valider les commandes et informer le client Gérer des anomalies Clôturer la réception Communiquer les prévisions transports et assurer le suivi Gérer des litiges Classer et archiver les dossiers   Votre profil ? A l’aise avec les outils informatiques, vous êtes diplômé(e) d’un Bac et vous justifiez d’une première expérience similaire. Vous faites preuve d’implication et de réactivité, d’organisation et de rigueur, de disponibilité et de flexibilité. Vos qualités relationnelles et votre capacité d’adaptation vous permettront de mener à bien vos missions. Le permis B est indispensable pour le travail de nuit   Avantages   Salaire fixe sur 13 mois Plan d'épargne entreprise, tickets restaurants (carte et/ou tickets), mutuelle   La différence STEF ?   Être chef d’équipe chez STEF, c’est développer les compétences spécifiques à la gestion du froid et avoir la possibilité d’évoluer vers un poste de responsable d’activité.   Rejoindre STEF, c’est aussi : Intégrer une filiale à taille humaine, au sein d’un groupe dynamique qui vous ouvre des perspectives d’évolution ; Rejoindre des équipes soudées et engagées qui poussent chacun à donner le meilleur ; Développer vos compétences tout au long de votre carrière, grâce à une politique de formation ambitieuse ; Devenir actionnaire de votre entreprise, comme 10 000 autres de nos collaborateurs.   Intéressé(e) ? Envoyez votre candidature sans plus attendre (sans oublier d'informer auparavant votre RH ou votre manager).";"2024-09-27";"";"['Temps plein']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"GESTIONNAIRE TERRITORIAL-E SECTEUR « PERSONNES AGÉES »";"RESPONSABLE AMDINSTRATIF ET FINANCIER DE LA DDT";"Lyon (69)";"CDI";"L'essence de la Délégation générale jeunesse, éducation, enfance, sports et inclusion est de rendre un service public de qualité et de proximité aux habitants-es, et plus particulièrement aux plus jeunes, aux plus anciens et aux plus fragiles, grâce à 4 500 agents-es œuvrant quotidiennement au service de plus de 650 équipements municipaux.  La direction du développement territorial organise la contribution de la Ville de Lyon à la mise en œuvre des politiques publiques de cohésion territoriale et sociale, notamment dans les domaines de la politique de la ville, du développement social local, de l’emploi et de l’insertion et de la jeunesse, en partenariat avec de nombreux acteurs institutionnels et associatifs.   Vos missions :  Placé.e sous l’autorité hiérarchique du directeur de la Direction du Développement Territorial, vous êtes membre de l’équipe de direction. Vous assurez le management d’une équipe de 5 agents chargée d’assurer la préparation, exécution et le contrôle d’un budget d’une trentaine de millions- dont 90% sous forme de subventions de fonctionnement et d’investissement- traduction financière des programmations annuelles et pluriannuelles des axes inscrits au contrat de ville ou issus des politiques publiques portées dans les secteurs de l’éducation populaire, des jeunesses, de l’emploi de l’insertion, de la prévention-santé, de la prévention de la délinquance, des actions mémorielles , de l’alimentation durable…. Vous êtes responsable de la communication financière de la DDT.  Vous exercez une fonction de conseil en matière de montage financier, d’analyse financière, de contrôle auprès de vos collègues et de votre hiérarchie afin d’assurer le respect des règles juridiques financières imposées par la législation ainsi que celles portées par l’institution et ce sur l’ensemble des process.  Pour ce faire vous travaillez en relation avec le.la responsable du service ressources financières et juridiques de la délégation notamment pour construire une vision pluriannuelle des besoins en vous appuyant sur les informations et les projets portés par chacune de missions thématiques de la délégation. Vous assurez la conformité financière de tous les projets de délibération présentés au conseil municipal.  Vous présentez un reporting trimestriel de l’exécution budgétaire en réunion de direction.  Vous participez aux évolutions et contribuer aux adaptations du « portail des aides », plateforme de recueil des demandes de subventions des associations et des bailleurs sociaux en lien avec le responsable applicatif.  Vous possédez une formation initiale en finances publiques ou une expérience significative en la matière. Vous connaissez les règles de la commande publique et vous êtes à l'aise avec les règles de financement du secteur associatif.  Vous faites preuve d'intérêt pour les politiques publiques portées et financées par les DDT  Vous possédez de bonnes aptitudes rédactionnelles  Vous appréciez de travailler en transversalité  Vous avez déjà managé une équipe en proximité  Vous maitrisez l'usage des tableurs.";"2024-09-21";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CDD 6 mois - Juriste conformité RGPD (F/H)";"MONTPELLIER MEDITERRANEE METROPOLE";"34000 Montpellier";"Temps plein";"Descriptif et missions Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges -  Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet, êtes intéressé(e) par l’innovation, rejoignez la création du nouveau Pôle Moyens Généraux, de la Métropole de Montpellier et ses 500 000 habitants.  Nous recherchons un Responsable d’unité Administration et Optimisation de la flotte de véhicules et adjoint au chef de service projective et administration du parc auto pour la Métropole et la Ville de Montpellier.  Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges - Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet et vous êtes intéressés par l’innovation. Rejoignez le Pôle Moyens Généraux et saisissez l’opportunité de co-construire l’organisation de l’unité.  POSTE À POURVOIR : Adjoint au chef de service projective et administration du parc auto (F/H)  Vous serez responsable de l’ensemble du cycle de vie des véhicules (auto, motos, vélos et engins), de l’acquisition jusqu’à la fin de vie, avec pour objectif d’optimiser les coûts, les délais, l’utilisation des véhicules et de cadrer les usages.  Il sera garant de la mise en place des grands projets du service tels que le déploiement d’une télématique embarquée et d’implantations de bornes électriques de recharges.  Vous participez activement aux projets structurants de la direction:   Etre acteur de la transformation numérique du service visant à dématérialiser ou simplifier les process Piloter le projet d’implantation de télématique embarqué sur un parc de 1000 véhicules Piloter le projet d’implantation de bornes électriques de recharges (140 points de charges) dans un parking en ouvrage  Vous assurez la gestion de l’activité de l’unité:   Piloter le référencement des véhicules et sa normalisation dans le logiciel métier Piloter les contrôles règlementaires et de maintenance des véhicules Piloter les solutions d’avitaillement (affectation, renouvellement des cartes carburants et contrôle de consommation) Piloter la sobriété énergétique à travers la mise en place et le suivi d’indicateurs Sécuriser et optimiser les process des contraventions et de la sinistralité Etablir des tableaux de pilotage et de reporting des services rendus par l’unité aux 19 autres pôles Ville et Métropole. Garantir le respect des procédures Pilotage opérationnel de tous les dispositifs du Plan de Mobilité Employeur de la collectivité (transports en commun, abonnement parkings, forfait mobilité durable-)  Vous encadrez et animez l’unité:   Encadrer une équipe de 10 agents Définir et répartir les missions entre les agents de l’unité en fixant les objectifs prioritaires et les résultats attendus Organiser, coordonner et superviser le fonctionnement de l’unité permettant de garantir la qualité, la conformité et la continuité du service rendu  Vous assurez le pilotage administratif et budgétaire:   Participer à la répartition et au suivi du budget de l’unité Participer à l'élaboration et à l'exécution des marchés publics relatifs à l'activité Coordonner la rédaction et la mise à jour des procédures de fonctionnement de l’unité Effectuer des reporting périodique de l’activité de l’unité  Vous suppléez le chef de service:   Piloter l’activité des 2 chargés de mission du service Assurer la continuité des projets suivis en direct par le chef de service Représenter le service au sein de la Collectivité comme en externe Profil recherché Cadre d’emplois : Ingénieur/Attaché (ouvert aux titulaires, ainsi qu’aux contractuels à titre dérogatoire) Titulaire d’un diplôme d’ingénieur ou d’un diplôme de niveau 7 Compétences techniques éprouvés dans le pilotage de parc auto Expérience significative dans le secteur des mobilités actives Réactif, force de proposition et diplomate Vous maîtrisez les outils bureautiques et informatiques, vous avez une aisance avec les outils numériques, applicatifs et dans la gestion de base de données Vous possédez des compétences managériales et savez fédérer une équipe Vous êtes organisé, coordonné, anticipateur et savez planifier et piloter une unité Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Description de la collectivité La Ville de Montpellier et la Métropole Montpellier Méditerranée sont situées dans l'Hérault (34) en Région Occitanie et compte 300 000 habitants dans la commune et 500 000 habitants dans la métropole.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"IBODE OU IDE AVEC EXPLERIENCE DE BLOC OPERATOIRE H/F";"E.Leclerc";"17310 Saint-Pierre-d'Oléron";"CDI, Temps plein";"Mieux nous connaître  Le centre E.Leclerc de Saint Pierre d'Oléron emploie près de 200 salariés dans des métiers alimentaires et non-alimentaires.  Magasin saisonnier avec une forte activité l'été, il accueille chaque année plus de clients.  Les 533 adhérents E.Leclerc exploitant 726 magasins indépendants en France, emploient 140.000 salariés. L'enseigne E.Leclerc a réalisé un chiffre d'affaires de 41 milliards d'euros (hors carburant) en 2021 et est le leader de la distribution française avec une part de marché de 22.5%.  Employeurs engagés, les centres E.Leclerc accueillent chaque année près de 4.000 alternants (dont 2800 apprentis) et 10.000 stagiaires pour concourir à leur formation. Ils s'investissent également aux côtés de l'Agefiph dans une démarche volontariste d'intégration des personnes en situation de handicap.  Faire partie de l'enseigne E.LECLERC, c'est intégrer une fédération d'entreprises dynamiques, en croissance et qui se démarquent autant par leur mode de fonctionnement que par leur capacité à innover et à bouleverser les idées reçues.  Descriptif de l'offre  Sous la responsabilité du Responsable MAINTENANCE, vous assurez le suivi des travaux d'entretien de toute nature (électricité, menuiserie, soudure, installations diverses en fonction des besoins de l'entreprise) ainsi que la maintenance dans les domaines suivants :  électricité / chauffage et climatisation / froid / plomberie  téléphonie et informatique / alarmes  gestion des intervenants extérieurs, des incidents, des pannes  suivi du parc des appareils de levage / maintenance des caisses et de la galerie marchande  gestion des incidents / mise en sécurité des machines  Vous êtes un acteur principal de la mise en oeuvre de l'entretien et de la maintenance de l'ensemble des installations et du matériel sur le site.  Vous assurez la mise en conformité des bâtiments selon les règles en vigueur (notion de réglementation ERP souhaitée).  Vous aurez en charge les travaux d'entretien courants ne justifiant pas l'intervention d'une entreprise spécialisée (Electricité, éclairage, menuiserie, plomberie, sanitaire, soudure, moteurs, revêtements muraux et sols, chauffage, climatisation, chambres froides, alarmes, installations réseaux ou encore espaces verts, etc...), de dépannage et de réparation ainsi que la sécurité (ERP) du bâtiment.  Vous prenez toutes les précautions nécessaires à la bonne utilisation du matériel et en assurez l'entretien.  Vous détectez toute anomalie technique et en informez votre hiérarchie.  Profil recherché Vous faites preuve de rigueur et d'organisation pour que l'ensemble des équipements et installations soient en permanence parfaitement conformes et en bon état de fonctionnement. Vous êtes autonome et vous avez un bon esprit d'analyse et d'initiative. Vous faîtes preuve de rigueur dans le respect des procédures. Vous respecter scrupuleusement les règles en matière de sécurité Vous disposez du permis de conduire B en cours de validité  Ce poste nécessite des connaissances techniques notamment dans le domaine électrique (habilitation) et dans l'idéal une polyvalence sur l'ensemble des domaines énoncés en amont.  Poste à pourvoir pour début d'année 2025  Rejoignez-nous en postulant via ce portail recrutement !";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef ou Cheffe de Section Cybersécurité et SI Industriel";"Métropole Européenne de Lille";"59040 Lille";"CDI";"Contexte  La Métropole Européenne de Lille, établissement public de coopération intercommunale, rassemble plus d’un million d’habitants et 95 communes. Son territoire est à la fois rural et urbain, fait de grandes villes et de villages. Elle exerce ses compétences dans 19 domaines essentiels au service des usagers tels que l’aménagement, la voirie, l’assainissement, le transport, la culture, le tourisme, l’habitat, le développement économique…  Les services de la MEL comportent plus de 2800 agents et plus de 100 métiers. Soutenus par une politique de formation continue ambitieuse, ils ouvrent des possibilités d’évolution professionnelle attractives.  L’unité fonctionnelle UF a pour mission principale d’assurer l’acheminement des eaux usées de l’usager à l’ouvrage de traitement, d’éviter toute pollution du milieu naturel et de la nappe par des eaux usées, de vérifier et d’assurer le bon état hydraulique et mécanique des ouvrages et réseaux d’assainissement, de veiller au bon raccordement au réseau des usagers, de procéder aux réparations des ouvrages, de réaliser des enquêtes sur le réseau et chez l’usager quand il s’agit de résoudre des problèmes d’inondation, de débordement ou de mauvaises odeurs, etc…  L’équipe est composée d’un chef d’équipe et de 3 surveillants de travaux.  Le poste est situé au sein de la direction Eau et Assainissement – Service Unité territoriale Lille-Seclin UTLS – Unité fonctionnelle Exploitation des réseaux au sein de l’équipe « Branchement et travaux spécifiques ».  Missions  Sous l'autorité du chef d'équipe, vous organisez et supervisez quotidiennement tout ou partie d’un chantier mais aussi vous contrôlez l’exécution des travaux effectués en régie ou par des entreprises.  Programmer et assurer des travaux de Branchement ou ouvrages annexes Réaliser, dans le respect de la règlementation, des interventions sur le réseau d’assainissement sur le domaine public Assurer la gestion des demandes d’intervention o Constituer le dossier technique et réglementaire (plan, devis…) o Assurer un suivi administratif du chantier (consultation, bon de commande, édition des OS saisie des fiches d’activités hebdomadaires, tableaux de bords, attachements et les métrés des réalisations etc.) o Programmer budgétairement, coordonner les différents acteurs à la réalisation des chantiers (services MEL, riverains, agriculteurs, élus, entreprises) Collecter et enregistrer les données   Assurer la planification et le suivi des interventions : Constituer le dossier technique et réglementaire (plan, devis…) Assurer un suivi administratif du chantier (consultation, bon de commande, édition des OS saisie des fiches d’activités hebdomadaires, tableaux de bords, etc.) Programmer budgétairement, coordonner les différents acteurs à la réalisation des chantiers (services MEL, riverains, agriculteurs, élus, entreprises) Assurer la Commande via les logiciels spécifiques internes (Némo, Carte à jour, OGI, DIVA, ADS) Suivre l'exécution des programmes de travaux et les piloter techniquement o Transmettre et Coordonner les activités des entreprises sur les chantiers o Adapter et actualiser le planning quotidien des activités du chantier en fonction des contraintes (problèmes techniques, retards, etc.) o De suivre la bonne réalisation des travaux, aux regards des règles de marchés publics et de la réglementation du domaine d’activité. o Constater contradictoirement les travaux et s’assurer de la qualité du service fait, de la maitrise des dépenses publiques et du respect des délais o Contrôler la facturation et générer les acomptes pour paiement des factures o Gérer les crédits affectés (taux de réalisation >= à 85%) Coordonner les acteurs externes : Assurer la circulation de l’information entre tous les intervenants (décideurs et exécutants) Gérer les relations avec les usagers, les entreprises et les partenaires institutionnels Représentation de la MEL en qualité de maitre d’œuvre (Usagers, Entreprises, mairies, Concessionnaire, autres directions)   Vérifier la conformité des travaux effectués et le respect de la réglementation : Vérifier au quotidien la correspondance entre les travaux et le contrat initial (CCTP) Établir des rapports de travaux, des suivis administratifs de chantier et des métrés contradictoires de travaux Participer aux opérations de réception des travaux Veiller au respect de l'application des règles, des normes et procédures d’hygiène et de sécurité et de protection de l’environnement Contrôler le respect de la signalisation et des règles de sécurité sur les chantiers Participer à la démarche qualité ISO 9001 et ISO 14001  Profil  Vous êtes fonctionnaire ou lauréat du concours de la fonction publique territoriale de catégorie C.  Vous disposez d’une expérience dans le domaine de l’assainissement mais également en matière de suivi de chantier.  Vous maîtrisez la réglementation dans ce domaine.  Vous êtes à l’aise dans l’utilisation des logiciels spécifiques au métier (Némo, Carte à jour, OGI, DIVA, ADS).  Dotez d’un bon sens de l’organisation, vous avez l’esprit d’équipe et aimez partager vos idées et vos savoirs. Vous savez solliciter les personnes ressources en cas de nécessité (collègues, hiérarchie).  Votre excellent relationnel et votre capacité d’écoute vous permettront de gérer les relations avec les différents acteurs.  Votre charisme et votre capacité à garder votre sang-froid, vous permettront d’être à la fois à l’écoute mais aussi capable de prendre du recul vis-à-vis des situations délicates des usagers.  RIFSEEP : 2.2  Modalités d'exercice  La Métropole Européenne de Lille lutte contre toutes les formes de discrimination, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents.  Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Ce poste est à pourvoir le plus rapidement possible. Merci d’adresser votre candidature (lettre de motivation et cv) à l’attention de Monsieur le Président.  Pôle : DIRECTION GENERALE DELEGUEE RÉSEAUX SERVICES ET MOBILITÉ-TRANSPORTS Filière : Technique Catégorie du poste : C Fin de publication : 20/10/2024";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['Programme de formation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT HOTELIER — H/F";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"";"DGA Transformer nos pratiques  Date limite de candidature : 12 octobre 2024    Secteur d'activité Ressources humaines Filière Administrative Catégorie B, C Cadre d'emplois Rédacteurs territoriaux Adjoints administratifs territoriaux Référence i9122-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Ressources Humaines – Service Recrutements, la Division « recrutement temporaire » (PNP) prend en charge le recrutement des personnels saisonniers, en remplacement d'agents absents et également les accroissements d'activité.  Au sein de cette division, vous êtes chargé(e) d'assurer le traitement et la gestion des demandes de recrutement émanant des Directions Générales Adjointes et des DGS de mairie de secteur.  Rattaché(e) à la Direction Générale Adjointe Transformer nos pratiques, la Division « recrutement temporaire » contribue à diffuser la marque employeur de la Ville de Marseille et à assurer un parcours candidat fluide et conforme aux procédures internes.  Contexte Le Service Recrutements a pour mission de mettre en œuvre un plan de recrutement important visant à permettre le déploiement des politiques publiques et à accompagner ses partenaires internes dans la gestion de leurs ressources humaines en :  procédant à des recrutements sur l'ensemble des 250 métiers présents à la Ville de Marseille ; recherchant des candidats…en adéquation avec les besoins exprimés par les services (sourcing/vivier/publication) ; garantissant une sélection conforme aux pré-requis exprimés ; veillant au respect du cadre réglementaire.  La Division « recrutement temporaire » s'inscrit dans cette même visée dans un champ d'intervention nécessitant une forte réactivité.  Missions  Sous la supervision de la responsable de Division, vous participez à l'ensemble des opérations de sélection visant à retenir des candidatures adéquates avec l'appui des chargés de recrutement.  Au sein d'une équipe de 3 collaborateurs(trices), vous gérez les dossiers de recrutement jusqu'à leur transmission au service des carrières.  Au quotidien, vous êtes acteur(trice) des grands événements culturels, sportifs en sourçant les équipes indispensables à leur déroulement (les piscines mobiles, la surveillance des plages et bien d'autres …) vous agissez pour la continuité du service public en permettant le remplacement des agents empêchés, ...etc.  Votre rôle consistera à :  Participer au recensement des besoins de personnel et en suivre son exécution ; Recueillir les éléments nécessaires à l'élaboration des profils de candidats et à la mise en diffusion sur le ou les supports appropriés ; Gérer un vivier de candidatures et l'alimenter ; Pré-qualifier les candidatures (contrôle de conformité des prérequis, cohérence statutaire, disponibilité, …) et les présenter aux services demandeurs ; Traiter et formaliser les dossiers sur le logiciel métier ; Organiser le recueil des «manières de servir » des personnels en fin de contrat.  Liste non exhaustive et évolutive.  Votre profil  Pour réussir dans cette mission, vous devez avoir le sens du travail en équipe et être autonome, Vous êtes reconnu(e) pour votre rigueur et organisation. Bien entendu, vous faites preuve de discrétion et d'intégrité professionnelle. Vous avez un excellent relationnel : ceci vous permet de dialoguer avec des interlocuteurs variés :   les Directions, services demandeurs ; les candidats (tous profils) lors des opérations de pré-qualification et de phoning ; les partenaires internes et externes, …etc.  Vous maîtrisez les règles orthographiques de base et vous êtes en capacité de proposer une rédaction d'annonce. Votre expérience dans le domaine du recrutement est fortement souhaitée et ce, de préférence au sein d'une collectivité : vous avez des notions du statut de la fonction publique. Votre maîtrise de l'environnement informatique, TIC est indispensable : vous utiliserez au quotidien une bases de données et des logiciels métiers.  Le processus de sélection comprend une mise en situation professionnelle.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports ...). Possibilité de télétravail (après période d'intégration)  Lieu de travail  Immeuble Grand Horizon 13 Boulevard de Dunkerque - 13002 Marseille";"2024-10-08";"";"[]";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Poste mixte Agent / Agente de maintenance - magasinage";"HSBC";"Paris (75)";"Temps plein";"Description de l'emploi  Opérant sur 62 marchés, le Groupe HSBC est l’un des plus grands groupes de services bancaires et financiers dans le monde. Nous sommes plus de 219 000 collaborateurs à accompagner chaque jour plus de 39 millions de clients.  Notre stratégie repose sur quatre piliers : capitaliser sur nos succès, accroître la digitalisation, adapter notre modèle opérationnel pour plus d’agilité et simplicité, et mener la transition écologique. Notre mission est de « créer un monde d’opportunités » en responsabilisant nos collaborateurs et en créant et cultivant un environnement inclusif, où chacun peut s’épanouir et se sentir à sa place.  Créer un environnement inclusif pour nos collaborateurs, c’est aussi favoriser un bon équilibre entre vie personnelle et professionnelle. Nous avons récemment signé un nouvel accord sur le télétravail, permettant à nos collaborateurs de travailler en présentiel et à distance de façon régulière et flexible.  En France, Paris est devenu fin 2020 le nouveau siège d’HSBC Continental Europe. Ce changement renforce le rôle de la France en Europe et permet d’accompagner au mieux nos clients au sein du marché national et des marchés internationaux.  HSBC a été certifié « Top Employer 2024 » en Europe ! Cette reconnaissance du « Top Employers Institute » récompense nos pratiques RH et reconnaît HSBC comme leader RH en France, en Allemagne, en Italie, au Luxembourg, en Pologne et en Espagne. Venez visiter notre site carrière pour en savoir plus !  Environnement L’activité Financements syndiqués Corporate (Transaction management), tout en étant technique, donne l’occasion d’approcher l’ensemble des questions relatives au financement des entreprises et de travailler en collaboration avec différentes équipes de la banque (équipes commerciales « coverage », centres d’affaires (Corporate Banking Centres), équipes de marché (Debt Capital Markets, Equity Capital Markets), Fusions-Acquisitions, Conseil en notation d’entreprise, Financements structurés, Titrisation…). Il s’agit donc d’une approche de la grande entreprise et de la banque particulièrement diversifiée. Vous intégrerez une équipe internationale (France et UK), travaillant en étroite collaboration avec les autres équipes d’HSBC, chargée d’exécuter des financements en faveur des entreprises large corporate et mid-market, clients de HSBC Continental Europe. Ce stage est à pourvoir à partir de janvier 2025 pour 6 mois à temps plein.  Mission Dans ce contexte, vos missions seront les suivantes :  Assister à la revue et la négociation des mandats, des term sheets et de la documentation juridique ; Faire le lien entre les différents départements internes (coverage, juridique, conformité, pôle agent etc.) ; Veiller aux aspects transactionnels (juridiques, conformité…) lors de l’exécution de mandat d’arrangements des crédits syndiqués en étroite collaboration avec les équipes internes HSBC ; Exécuter des opérations pour des clients en France et dans des pays nordiques ; Préparer, consolider et négocier des commentaires avec les banques et les cabinets d’avocats dans les délais impartis ; Revoir les clauses RSE des contrats de crédit par rapport aux guidelines HSBC ; Superviser et gérer un tableau de bord assurant le suivi de l’exécution des transactions ; Mettre à jour des tableaux de suivi des opérations et des commissions.  Conditions Etudiant(e) d’une Université / Ecole de Commerce niveau L3, magistère, M1 ou M2. Bonnes connaissances en Finance et sensibilité aux sujets juridiques et de l’actualité de marché. Aisance relationnelle. Très bonne capacité de travail et d’intégration. Autonomie, rigueur et organisation. Excellentes qualités rédactionnelles et relationnelles. Excellente maîtrise du français, de l’anglais et des outils informatiques de base (Word, Powerpoint).  #PREMIUM & #CORPOSF";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé Chargée de secteur à la Subdivision du 18ème arrondissement F/H";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"Le service des territoires est constitué de six Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, CAP GEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant administratif - (offre 1311) H/F - EC9876";"Agglomération de la Région de Compiègne";"60200 Compiègne";"CDD";"Entreprise  L'ARC, Agglomération de la Région de Compiègne, 22 communes, 82000 habitants, est la troisième aire urbaine du département de l'Oise.  Aux portes de Paris et nichée dans la verdure, l’Agglomération de la Région de Compiègne bénéficie d’un cadre de vie exceptionnel et d’un fort dynamisme.  L'Agglomération de la Région de Compiègne, c’est :  Un pôle économique qui compte 1,2 fois plus d'emplois que d'actifs Un territoire à fort enjeu industriel, labellisé Territoires d’industrie Un tissu économique diversifié qui compte de nombreux grands groupes français et internationaux Un territoire innovant : (2 pôles de compétitivité, des centres de R&D) et engagé dans le développement durable Poste  La Direction des Ressources Humaines met en œuvre et réalise l’ensemble des actes de gestion relatifs à la situation des agents de la Ville et de l’Agglomération de la Région de Compiègne : recrutement, formation, gestion du temps, mouvements de personnel, paie et rémunération, santé au travail.…..). Elle assure ainsi le traitement et la gestion des dossiers en matière de gestion des ressources humaines dans le respect des procédures et des dispositions réglementaires.  La Direction des ressources humaines a également vocation à informer, orienter, conseiller les agents et leurs managers sur les droits et obligations de chacun.  Elle procède enfin à la réalisation d’études diverses et projections (sur les effectifs, le pilotage de la masse salariale, les coûts etc….)  MISSIONS  Pilotage de la masse salariale ARC et Ville   Elaboration du budget du personnel en lien avec le service du contrôle de gestion : saisie d’éléments sur le logiciel Adelyce : arrivées, départs, politique salariale, vérification des projections. Analyse rétrospective des dépenses. Rédaction des supports de présentation. Suivi mensuel (actualisation des données et analyse des dépenses). Pour les besoins des services opérationnels : transmission de coûts, d’extraction et de projection. Comité social territorial ARC et Ville   Préparation et le suivi des instances consultatives du dialogue social, en lien avec le Directeur (Comité Social Territorial) : établissement et respect des calendriers, conformité des dossiers présentés, rédaction et suivi des procès-verbaux ... Communication RH   Elaboration du journal interne : rédaction et collecte des articles. Accompagnement et participation à la mise en œuvre des projets transversaux RH   Administration fonctionnelle des logiciels RH (temps de travail et SIRH) en binôme Gestion de projets et conduite des politiques RH (protection sociale, dématérialisation …) Amélioration des procédures et des outils de suivi Veille règlementaire et établissement de notes d’aide à la décision Profil   Formation de l'enseignement supérieur en Ressources Humaines ou en droit public Capacité d’analyse et de synthèse Maîtrise des procédures Bonne connaissance du statut de la fonction publique et des règles de rémunération Capacités rédactionnelles Maîtrise des logiciels de bureautique (word, excel et power point) Esprit d’initiative et force de proposition Qualités relationnelles Autonomie, rigueur et travail en équipe Discrétion et confidentialité Recrutement par voie de mutation (fonctionnaire) ou par voie contractuelle (CDD d’un an renouvelable).  Envoi des candidatures avant le 16/10/24.";"2024-10-08";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"gestionnaire immobilier H/F - EC22090";"Agglomération de la Région de Compiègne";"60200 Compiègne";"CDD";"Entreprise  L'ARC, Agglomération de la Région de Compiègne, 22 communes, 82000 habitants, est la troisième aire urbaine du département de l'Oise.  Aux portes de Paris et nichée dans la verdure, l’Agglomération de la Région de Compiègne bénéficie d’un cadre de vie exceptionnel et d’un fort dynamisme.  L'Agglomération de la Région de Compiègne, c’est :  Un pôle économique qui compte 1,2 fois plus d'emplois que d'actifs Un territoire à fort enjeu industriel, labellisé Territoires d’industrie Un tissu économique diversifié qui compte de nombreux grands groupes français et internationaux Un territoire innovant : (2 pôles de compétitivité, des centres de R&D) et engagé dans le développement durable Poste  La Direction des Ressources Humaines met en œuvre et réalise l’ensemble des actes de gestion relatifs à la situation des agents de la Ville et de l’Agglomération de la Région de Compiègne : recrutement, formation, gestion du temps, mouvements de personnel, paie et rémunération, santé au travail.…..). Elle assure ainsi le traitement et la gestion des dossiers en matière de gestion des ressources humaines dans le respect des procédures et des dispositions réglementaires.  La Direction des ressources humaines a également vocation à informer, orienter, conseiller les agents et leurs managers sur les droits et obligations de chacun.  Elle procède enfin à la réalisation d’études diverses et projections (sur les effectifs, le pilotage de la masse salariale, les coûts etc….)  MISSIONS  Pilotage de la masse salariale ARC et Ville   Elaboration du budget du personnel en lien avec le service du contrôle de gestion : saisie d’éléments sur le logiciel Adelyce : arrivées, départs, politique salariale, vérification des projections. Analyse rétrospective des dépenses. Rédaction des supports de présentation. Suivi mensuel (actualisation des données et analyse des dépenses). Pour les besoins des services opérationnels : transmission de coûts, d’extraction et de projection. Comité social territorial ARC et Ville   Préparation et le suivi des instances consultatives du dialogue social, en lien avec le Directeur (Comité Social Territorial) : établissement et respect des calendriers, conformité des dossiers présentés, rédaction et suivi des procès-verbaux ... Communication RH   Elaboration du journal interne : rédaction et collecte des articles. Accompagnement et participation à la mise en œuvre des projets transversaux RH   Administration fonctionnelle des logiciels RH (temps de travail et SIRH) en binôme Gestion de projets et conduite des politiques RH (protection sociale, dématérialisation …) Amélioration des procédures et des outils de suivi Veille règlementaire et établissement de notes d’aide à la décision Profil   Formation de l'enseignement supérieur en Ressources Humaines ou en droit public Capacité d’analyse et de synthèse Maîtrise des procédures Bonne connaissance du statut de la fonction publique et des règles de rémunération Capacités rédactionnelles Maîtrise des logiciels de bureautique (word, excel et power point) Esprit d’initiative et force de proposition Qualités relationnelles Autonomie, rigueur et travail en équipe Discrétion et confidentialité Recrutement par voie de mutation (fonctionnaire) ou par voie contractuelle (CDD d’un an renouvelable).  Envoi des candidatures avant le 16/10/24.";"2024-09-21";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé(e) d'opérations F/H";"Grand Poitiers";"86000 Poitiers";"Temps plein";"Postuler avant le 20 octobre 2024  Direction Générale Adjointe Transition écologique Direction Urbanisme Habitat Foncier  Cadre d’emplois des catégories B territoriaux À temps complet  Publié le 19 septembre 2024  Filière : Administrative  Catégorie : B     Les atouts d’une métropole sans ses inconvénients ! C’est ainsi que l’on peut positionner Grand Poitiers dans le paysage de la Nouvelle-Aquitaine. Une qualité de vie indéniable grâce à la proximité de la campagne, un enthousiasme ressenti par tous grâce à la présence de 28 000 étudiants dans des établissements d’enseignement supérieur d’excellence (Sciences Po, ENSMA, Université de Poitiers...), une innovation constante d’acteurs économiques investis ou prêts à se lancer, un patrimoine roman reconnu de tous, un dynamisme culturel et associatif créateur de liens, un attrait touristique indéniable avec en fer de lance le Futuroscope… impossible de lister tout ce qui fait de Grand Poitiers un territoire où il fait bon vivre, bon étudier, bon entreprendre ! Et tout ça à seulement 1h30 de Paris et de Bordeaux.  Grand Poitiers Communauté urbaine, ce sont 40 communes qui s’engagent résolument dans la transition écologique et solidaire de leur territoire, le renouvellement des modes de déplacement axés sur les mobilités douces et actives, le déploiement de nouvelles solidarités entre les communes et entre les habitants, dans le soutien inconditionnel à toutes les innovations économiques, sociales et sociétales, dans une nouvelle forme de démocratie dans laquelle chacun a sa place.  Pour décliner ce projet en acte, Grand Poitiers s’entoure de femmes et d’hommes qui ont à cœur de mettre leurs compétences, leurs idées, leur motivation au service de la collectivité, et recrute :  Un ou Une Instructrice des autorisations d’urbanisme - Patrimoine  Pourquoi ce poste pourrait vous intéresser ? Un environnement stimulant où vous pourrez exercer votre métier avec des projets d’envergure et à forts enjeux ; Des valeurs employeurs partagées : solidarité, proximité, diversité, égalité professionnelle femme / homme, inclusion, transition écologique ; Un accueil privilégié : dispositif d'intégration avec temps dédié d’information et de découverte des équipements et des différents sites composants nos entités ; Une organisation du temps de travail qui favorise la bonne adéquation vie professionnelle / vie privée (poste ouvert au télétravail) ; Des opportunités de carrière : campagnes de promotion interne et d’avancement de grade annuelles avec un récent passage du taux d’avancement de grade à 100%, formations internes et externes sur vos thématiques métiers ou pour évoluer et déployer pleinement votre potentiel professionnel.  En synthèse, en nous rejoignant, vous pourrez vous épanouir au sein d’une entité dynamique, solidaire avec de belles valeurs dont les agentes et agents sont sincèrement investis au quotidien, au bénéfice des habitants et des habitantes du territoire de la Ville de Poitiers et de Grand Poitiers. C’est un métier qui fait sens !  Présentation de la structure  Le poste a pour objectif de renforcer la gestion administrative du Pôle Droit de l’Urbanisme qui a en charge l’instruction des dossiers d’autorisation du droit des sols de 40 communes de Grand Poitiers et accueille les pétitionnaires de la ville de Poitiers.  L’activité du Pôle Droit de l'Urbanisme se caractérise par un travail en équipe au quotidien et une grande polyvalence. Le poste est directement rattaché à la responsable de secteur.  Dans une logique d’urbanisme de projet ou urbanisme négocié, permettant de garantir la qualité des opérations de construction ou d’aménagement, les instructeurs des autorisations d’urbanisme du Pôle sont en capacité d’adopter une démarche de co-construction avec les porteurs de projet et l’ensemble des services techniques compétents.  Vos activités Assurer l’instruction des autorisations d’occupation du sol sur les communes de Grand Poitiers, et plus spécifiquement les demandes déposées en Site Patrimonial Remarquable, ce qui inclut : o L'instruction des demandes d'autorisation du droit des sols complexes (sur la base du Plan de Sauvegarde et de Mise en Valeur, du Plan Local d’Urbanisme intercommunal (PLUi) et de PLUs communaux) ; o La vérification de la complétude des dossiers ; o Les consultations des services ou commissions intéressées pour lesquels un avis, un accord ou décision est nécessaire ; o La vérification de la conformité du projet aux règles d’urbanisme en vigueur ; o La rédaction et la préparation des majorations de délai d’instruction et les demandes d'incomplet ; o Le respect des procédures et les délais réglementaires ; o La rédaction de la proposition de décision ; o L’instruction dématérialisée des actes ; o L’échange avec les communes concernées qui restent responsables de la délivrance de ces actes ; o Le calcul de la taxe d’aménagement pour la commune de Poitiers. Recevoir le public, généralement professionnel, afin : o De conseiller sur la faisabilité des projets et de donner des renseignements d’ordre général en amont des projets ; o De conduire une négociation dans le but de contribuer à l’émergence de projets de qualité, quand les projets sont engagés. Participer aux permanences de l’Architecte des Bâtiments de France sur le Site Patrimonial Remarquable de la ville de Poitiers dans le cadre du suivi des dossiers instruits. Votre profil  Vous disposez d’une expérience de plusieurs mois dans l’instruction de toutes les demandes d’autorisation d’urbanisme et présentez les compétences suivantes :  Sens des relations humaines et du travail en équipe. Le contact avec le public requiert des capacités d’écoute et pédagogiques ainsi qu’un bon sens de la négociation ; Rigueur, méthode, organisation et savoir prioriser les urgences ; Connaissances en droit de l’urbanisme, droit de l’environnement, droit de la construction, lecture de plan, culture architecturale. La compréhension de l’histoire de l’urbanisme et de l’architecture, ainsi qu’une ouverture à tous les genres culturels, sont appréciés ; Connaissances des principes d’intégration paysagère et de la qualité architecturale des projets ; Capacités rédactionnelles ; Maîtrise des outils bureautiques courants (WORD et EXCEL) et de divers logiciels pour une instruction dématérialisée (Droit de Cité, XBUS, …). Une expérience de l’utilisation des SIG sera appréciée. Des rudiments de droit administratif sont souhaités. Conditions d’exercice des missions Poste ouvert au télétravail (2 jours maximum par semaine) ; Lieu de travail principal : Hôtel de Ville – 15 Place du Maréchal-Leclerc, 86000 Poitiers ; Permis B : L’agent doit pouvoir se déplacer sur le terrain sur tout le territoire de Grand Poitiers. Conditions de recrutement  Conformément au principe d’égalité d’accès à l’emploi public, ce poste est ouvert à tous les candidats remplissant les conditions statutaires requises, définies par le Code Général de la Fonction Publique et le décret régissant le cadre d’emplois correspondant. De plus, en application du décret n° 2019-1414 du 19 décembre 2019 et de la délibération n° 2009-0239 du 18 juin 2009, le poste peut être accessible aux contractuels à titre dérogatoire.  Les candidats reconnus travailleurs handicapés peuvent également prétendre à cet emploi par voie contractuelle (article L352-4 du Code Général de la Fonction Publique). Dans ce cadre, pour tout renseignement, merci de recontacter Monsieur Guillaume DUDOIGT, référent maintien dans l’emploi et handicap : frederic.surault@grandpoitiers.fr ou par téléphone au 05 49 52 36 68.  Rémunération  Rémunération statutaire + régime indemnitaire + prime annuelle + participation mutuelle + prévoyance + CASC (Comité d’Activités Sociales et Culturelles).  Vous souhaitez plus de renseignements ?  Merci de contacter Anne-Leïla ASTIER, adjointe à la responsable du Pôle Droit de l’Urbanisme au 05 49 30 22 57 (anne.astier@grandpoitiers.fr), Eugénie GICQUEL, Directrice Urbanisme - Habitat – Foncier au 06.77.96.17.59 (eugenie.gicquel@grandpoitiers.fr) ou M. Damien GASTON - Chargé de recrutement au 07 89 54 42 99.  Notre offre vous intéresse ?  Les candidatures avec lettre de motivation, CV, copie des diplômes, (si statutaire dernier arrêté administratif) sont à adresser à : Mme la Présidente de Grand Poitiers Communauté urbaine Hôtel de la Communauté urbaine de Grand Poitiers 84 RUE DES CARMELITES 86000 POITIERS ou par mail à recrutement@grandpoitiers.fr Tout dossier incomplet ne sera pas étudié";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Formation interne', 'Opportunités de carrières', 'Possibilité de promotion professionelle']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent Contrôle Non Destructif – Techniques de RESSUAGE et/ou de MAGNETOSCOPIE H/F";"UNIVERSITE PAUL VALERY MONTPELLIER 3";"Montpellier (34)";"De 1 964 € à 2 436 € par mois - Temps plein, CDD";"Gestionnaire / curateur·e des données  Contexte du recrutement Le CREMAD (Centre de ressources multimédia audiovisuel et data) est un service support de l’université, rattaché au Service Commun de Documentation est composé de 8 agents. Ses activités vont de la conception et la réalisation de sites webs, d’identité visuelle, des films scientifiques, pédagogiques et institutionnels, les usages aux nouveaux outils, le numérique responsable, la gestion des données de la recherche (notamment avec le projet CPER Corpus Humanum, cf infra). L'ingénieur·e recrutée assurera ses missions au sein du Pôle DATA du CReMAD.  Corpus Humanum est un projet financé par le Contrat Plan État Région (2021 – 2027). Il a pour objectif de développer des méthodes et techniques adaptées aux données issues des unités de recherches de l’UPVM. L’idée est de cartographier, typographier, structurer, documenter et valoriser nos corpus de manière à couvrir toute la trajectoire de la donnée. L’ambition qui sous-tend Corpus humanum (CH) est de doter les enseignants-chercheurs, les étudiants et les partenaires des outils nécessaires à la captation, au traitement et à la diffusion des corpus numérisés dans les Humanités et les Sciences Humaines et Sociales. Pour ce faire, CH associera des équipes de chercheurs provenant d’horizons scientifiques très larges travaillant sur la diversité et la complexité des formats d’écriture ou des supports sur lesquels reposent les études dans les humanités (textes, images, sons, voix, vidéos, photographies, cinéma, statues, cartes satellitaires, et d’une manière générale tous les artefacts de production humaine). Ces corpus posent des problèmes spécifiques de traitement de la donnée, de son interopérabilité, de sa protection, de son exploitation autant que de sa diffusion (dans le cadre, notamment, de la science ouverte et des pratiques FAIR) et de sa sauvegarde pérenne. Le projet mobilise un porteur scientifique et une cheffe de projet.  Missions  L'ingénieur·e sera responsable de l’accompagnement des chercheurs dans la conception, la mise en œuvre et du suivi des stratégies de gestion des données au sein de l’université. Il/elle garantit que les données sont collectées, stockées, sécurisées et utilisées de manière optimale, en conformité avec les réglementations en vigueur et les meilleures pratiques du secteur. L'ingénieur·e sera chargé·e de la gestion, du contrôle, de la transformation et de la mise en qualité des données afin de les rendre exploitables pour les chercheurs et la communauté scientifique. Il/elle veille à l'intégration, la structuration, et l'optimisation des données dans l'entrepôt Recherche Data GOUV, garantissant ainsi leur accessibilité, leur fiabilité et leur conformité aux standards nationaux et internationaux. L’ingénieur·e secondera la cheffe de projet de Corpus Humanum dans la conduite du projet.  Rémunération  Pour les personnels contractuels par référence à la grille de rémunération de l’université soit entre 1964 € brut mensuel et 2436 € brut mensuel en fonction de l’expérience acquise sur des fonctions similaires.  Lieu d'exercice : Campus Site Route de Mende MONTPELLIER  Type d'emploi : Temps plein, CDD Statut : Cadre Durée du contrat : 12 mois  Rémunération : 1 964,00€ à 2 436,00€ par mois  Lieu du poste : En présentiel";"2024-09-09";"De 1 964 € à 2 436 € par mois";"['Temps plein', 'CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent en charge des offices scolaires F/H";"1001 Intérims";"94370 Sucy-en-Brie";"14 € de l’heure - Temps plein";"A la recherche d'un emploi en CDI, CDD ou en intérim ? Nos clients recherchent chaque année des milliers de profils dans les métiers du bâtiment, industrie, transport et services. Dans le cadre de son activité et de nouveaux projets, notre client recrute un AGENT VALIDATION QUALITE (H/F) à Sucy-en-Brie 94370.  Le groupe Notre agence, société d'intérim et de placement en CDD et en CDI dans plusieurs domaines d'activité : BTP, Industrie, Transport / Logistique, Tertiaire, Informatique et Hôtellerie / Restauration recherchons pour notre client, société pharmaceutique située dans le 94, un AGENT VALIDATION QUALITÉ (H/F) .  Rattaché au responsable qualité, vos principales missions seront les suivantes : Préparer les échantillons limites ""Qualité"" Rédiger les consignes spécifiques ""Qualité"" Valider l'étiquette sous housse et sur housse Valider la conformité des étiquettes de prélèvement labo Prélever le premier échantillonnage Valider l'efficacité des réglages machines de contrôle Réaliser des tournées "" Qualité produit "" sur les lignes et prendre connaissance du statut / du devenir des lots bloqués quotidiennement ** Liste des tâches non exhaustive  Vous êtes motivé(e), rigoureux(se) et votre capacité d'adaptation est reconnue de tous ?  ALORS ENVOYEZ NOUS VITE VOTRE CV ;)  INFORMATIONS CONTRACTUELLES : Type de contrat : intérim Horaires : 7h30 - 16h00 du L au V Salaire : 14 euros brut / heure + primes Lieu de mission : Sucy en Brie (94)";"2024-09-18";"14 € de l’heure";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CDI - Gestionnaire Middle Office CGPI assurance-vie (F/H)";"Grand Poitiers";"86000 Poitiers";"Temps plein";"Postuler avant le 20 octobre 2024  Direction Générale Adjointe Transition écologique Direction Urbanisme Habitat Foncier  Cadre d’emplois des catégories B territoriaux À temps complet  Publié le 19 septembre 2024  Filière : Administrative  Catégorie : B     Les atouts d’une métropole sans ses inconvénients ! C’est ainsi que l’on peut positionner Grand Poitiers dans le paysage de la Nouvelle-Aquitaine. Une qualité de vie indéniable grâce à la proximité de la campagne, un enthousiasme ressenti par tous grâce à la présence de 28 000 étudiants dans des établissements d’enseignement supérieur d’excellence (Sciences Po, ENSMA, Université de Poitiers...), une innovation constante d’acteurs économiques investis ou prêts à se lancer, un patrimoine roman reconnu de tous, un dynamisme culturel et associatif créateur de liens, un attrait touristique indéniable avec en fer de lance le Futuroscope… impossible de lister tout ce qui fait de Grand Poitiers un territoire où il fait bon vivre, bon étudier, bon entreprendre ! Et tout ça à seulement 1h30 de Paris et de Bordeaux.  Grand Poitiers Communauté urbaine, ce sont 40 communes qui s’engagent résolument dans la transition écologique et solidaire de leur territoire, le renouvellement des modes de déplacement axés sur les mobilités douces et actives, le déploiement de nouvelles solidarités entre les communes et entre les habitants, dans le soutien inconditionnel à toutes les innovations économiques, sociales et sociétales, dans une nouvelle forme de démocratie dans laquelle chacun a sa place.  Pour décliner ce projet en acte, Grand Poitiers s’entoure de femmes et d’hommes qui ont à cœur de mettre leurs compétences, leurs idées, leur motivation au service de la collectivité, et recrute :  Un ou Une Instructrice des autorisations d’urbanisme - Patrimoine  Pourquoi ce poste pourrait vous intéresser ? Un environnement stimulant où vous pourrez exercer votre métier avec des projets d’envergure et à forts enjeux ; Des valeurs employeurs partagées : solidarité, proximité, diversité, égalité professionnelle femme / homme, inclusion, transition écologique ; Un accueil privilégié : dispositif d'intégration avec temps dédié d’information et de découverte des équipements et des différents sites composants nos entités ; Une organisation du temps de travail qui favorise la bonne adéquation vie professionnelle / vie privée (poste ouvert au télétravail) ; Des opportunités de carrière : campagnes de promotion interne et d’avancement de grade annuelles avec un récent passage du taux d’avancement de grade à 100%, formations internes et externes sur vos thématiques métiers ou pour évoluer et déployer pleinement votre potentiel professionnel.  En synthèse, en nous rejoignant, vous pourrez vous épanouir au sein d’une entité dynamique, solidaire avec de belles valeurs dont les agentes et agents sont sincèrement investis au quotidien, au bénéfice des habitants et des habitantes du territoire de la Ville de Poitiers et de Grand Poitiers. C’est un métier qui fait sens !  Présentation de la structure  Le poste a pour objectif de renforcer la gestion administrative du Pôle Droit de l’Urbanisme qui a en charge l’instruction des dossiers d’autorisation du droit des sols de 40 communes de Grand Poitiers et accueille les pétitionnaires de la ville de Poitiers.  L’activité du Pôle Droit de l'Urbanisme se caractérise par un travail en équipe au quotidien et une grande polyvalence. Le poste est directement rattaché à la responsable de secteur.  Dans une logique d’urbanisme de projet ou urbanisme négocié, permettant de garantir la qualité des opérations de construction ou d’aménagement, les instructeurs des autorisations d’urbanisme du Pôle sont en capacité d’adopter une démarche de co-construction avec les porteurs de projet et l’ensemble des services techniques compétents.  Vos activités Assurer l’instruction des autorisations d’occupation du sol sur les communes de Grand Poitiers, et plus spécifiquement les demandes déposées en Site Patrimonial Remarquable, ce qui inclut : o L'instruction des demandes d'autorisation du droit des sols complexes (sur la base du Plan de Sauvegarde et de Mise en Valeur, du Plan Local d’Urbanisme intercommunal (PLUi) et de PLUs communaux) ; o La vérification de la complétude des dossiers ; o Les consultations des services ou commissions intéressées pour lesquels un avis, un accord ou décision est nécessaire ; o La vérification de la conformité du projet aux règles d’urbanisme en vigueur ; o La rédaction et la préparation des majorations de délai d’instruction et les demandes d'incomplet ; o Le respect des procédures et les délais réglementaires ; o La rédaction de la proposition de décision ; o L’instruction dématérialisée des actes ; o L’échange avec les communes concernées qui restent responsables de la délivrance de ces actes ; o Le calcul de la taxe d’aménagement pour la commune de Poitiers. Recevoir le public, généralement professionnel, afin : o De conseiller sur la faisabilité des projets et de donner des renseignements d’ordre général en amont des projets ; o De conduire une négociation dans le but de contribuer à l’émergence de projets de qualité, quand les projets sont engagés. Participer aux permanences de l’Architecte des Bâtiments de France sur le Site Patrimonial Remarquable de la ville de Poitiers dans le cadre du suivi des dossiers instruits. Votre profil  Vous disposez d’une expérience de plusieurs mois dans l’instruction de toutes les demandes d’autorisation d’urbanisme et présentez les compétences suivantes :  Sens des relations humaines et du travail en équipe. Le contact avec le public requiert des capacités d’écoute et pédagogiques ainsi qu’un bon sens de la négociation ; Rigueur, méthode, organisation et savoir prioriser les urgences ; Connaissances en droit de l’urbanisme, droit de l’environnement, droit de la construction, lecture de plan, culture architecturale. La compréhension de l’histoire de l’urbanisme et de l’architecture, ainsi qu’une ouverture à tous les genres culturels, sont appréciés ; Connaissances des principes d’intégration paysagère et de la qualité architecturale des projets ; Capacités rédactionnelles ; Maîtrise des outils bureautiques courants (WORD et EXCEL) et de divers logiciels pour une instruction dématérialisée (Droit de Cité, XBUS, …). Une expérience de l’utilisation des SIG sera appréciée. Des rudiments de droit administratif sont souhaités. Conditions d’exercice des missions Poste ouvert au télétravail (2 jours maximum par semaine) ; Lieu de travail principal : Hôtel de Ville – 15 Place du Maréchal-Leclerc, 86000 Poitiers ; Permis B : L’agent doit pouvoir se déplacer sur le terrain sur tout le territoire de Grand Poitiers. Conditions de recrutement  Conformément au principe d’égalité d’accès à l’emploi public, ce poste est ouvert à tous les candidats remplissant les conditions statutaires requises, définies par le Code Général de la Fonction Publique et le décret régissant le cadre d’emplois correspondant. De plus, en application du décret n° 2019-1414 du 19 décembre 2019 et de la délibération n° 2009-0239 du 18 juin 2009, le poste peut être accessible aux contractuels à titre dérogatoire.  Les candidats reconnus travailleurs handicapés peuvent également prétendre à cet emploi par voie contractuelle (article L352-4 du Code Général de la Fonction Publique). Dans ce cadre, pour tout renseignement, merci de recontacter Monsieur Guillaume DUDOIGT, référent maintien dans l’emploi et handicap : frederic.surault@grandpoitiers.fr ou par téléphone au 05 49 52 36 68.  Rémunération  Rémunération statutaire + régime indemnitaire + prime annuelle + participation mutuelle + prévoyance + CASC (Comité d’Activités Sociales et Culturelles).  Vous souhaitez plus de renseignements ?  Merci de contacter Anne-Leïla ASTIER, adjointe à la responsable du Pôle Droit de l’Urbanisme au 05 49 30 22 57 (anne.astier@grandpoitiers.fr), Eugénie GICQUEL, Directrice Urbanisme - Habitat – Foncier au 06.77.96.17.59 (eugenie.gicquel@grandpoitiers.fr) ou M. Damien GASTON - Chargé de recrutement au 07 89 54 42 99.  Notre offre vous intéresse ?  Les candidatures avec lettre de motivation, CV, copie des diplômes, (si statutaire dernier arrêté administratif) sont à adresser à : Mme la Présidente de Grand Poitiers Communauté urbaine Hôtel de la Communauté urbaine de Grand Poitiers 84 RUE DES CARMELITES 86000 POITIERS ou par mail à recrutement@grandpoitiers.fr Tout dossier incomplet ne sera pas étudié";"2024-09-27";"";"['Temps plein']";"";"['Formation interne', 'Opportunités de carrières', 'Possibilité de promotion professionelle']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé-e d'opérations immobilières";"Natup";"Janville (28)";"CDI, Temps plein";"Vous êtes à la recherche d’une entreprise dynamique dans le secteur de l’agroalimentaire qui soit également passionnée par l'agriculture et l'environnement ?   Rejoignez POM ALLIANCE, entreprise agroalimentaire dans le secteur de la pomme de terre 1ère gamme faisant partie du pôle Légumes du groupe coopératif NATUP !   Dans le cadre d'un remplacement (départ à la retraite), nous recherchons le futur Responsable Expéditions (H/F), en CDI, pour notre centre de conditionnement de Janville en Beauce (28).   Rattaché(e) au Directeur de centre de conditionnement, vous piloterez le service Expéditions en vous assurant du bon déroulement des activités logistiques dans un souci de qualité, de sécurité et de délai.   Ainsi, vos principales missions seront :  Organiser le stockage des produits finis dans la zone d’expédition, Contrôler les produits qui entrent dans la zone d’expédition, la palettisation et les quantités par rapport à la commande, Respecter les bons de chargement et traiter les écarts avec les transporteurs et le service commercial, S’assurer de la disponibilité des produits finis en fonction des heures de chargement en lien étroit avec la fabrication, Assurer la traçabilité des produits expédiés aux clients, Être le/la garant(e) de la conformité des documents de chargement et des produits chargés, émarger et faire émarger aux chauffeurs les documents et confirmer l’expédition, Contrôler les emballages et palettes consignées, les réceptions d’achat produits finis et les réceptions d’emballages ou consommables, Participer au chargement des camions, Assurer l’entretien, le nettoyage et le rangement de la zone d’expédition, Participer à d’autres activités de l’entreprise selon les besoins.   Lors de votre intégration, vous bénéficierez d'un parcours de formation interne.  Profil recherché  Être issu(e) d’une formation Bac + 2/3 en Logistique et avoir une expérience professionnelle d'au moins 2 ans.  Être titulaire du CACES 1A et 3.  Savoir faire preuve de rigueur, de méthode, d’autonomie et d’initiative.  Savoir travailler en équipe et avoir des qualités relationnelles.   Être à l’aise avec l’outil informatique (pack office, ERP…)   Postulez dès maintenant pour rejoindre nos équipes !  Informations utiles Localisation Janville-en-Beauce - 28, France - pas de déplacement Contrat CDI Salaire Non défini Niveau de qualification Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4 Expérience 1 à 7 ans Modalités de travail Temps complet Fonction Logistique/Métiers du Transport Secteur Industrie Agro-alimentaire Télétravail Pas de télétravail  Informations complémentaires  politique sécurité dynamique prime de fin d'année (13e mois) prime panier prime d'habillage mutuelle attractive accord de participation accord d'intéressement prestations CSE Qui sommes nous ?  Pom'Alliance 87 avenue de l'Aérodrome • 94310 Orly • France  Pom'Alliance est l’un des leaders français de la collecte et du conditionnement de pommes de terre fraîches, avec 250.000 tonnes commercialisées chaque année en France et à l'international.  Pom'Alliance se compose de 6 établissements sur le territoire national, de 130 salariés et réalise un chiffre d'affaires de 140M€.   Depuis 2013, Pom'Alliance a rejoint le groupe coopératif NatUp (natup.coop), une alliance qui renforce sa proximité au monde agricole et son expertise culturale.   Pour compléter son expertise, une activité de carreau a également été lancée par l’ouverture du magasin Solpom sur le MIN de Rungis, spécialisé en pommes de terre et condiments.   Plus d'informations sur : www.pom-alliance.fr";"2024-09-11";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Prime panier']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Senior Opérations Analyst - Transfer Agency Oversight (F/H) - NIMI";"Assistance Publique Hôpitaux de Paris";"94270 Paris";"CDI, Temps plein";"Vos missions :  Support à la direction : Assister la directrice et les cadres dans l’encadrement des équipes et la prise de décisions stratégiques. Assurer l'interim en cas d'absence de la directrice Gestion des activités : Piloter les activités, restituer les performances et animer les réunions Harmonisation des pratiques : Favoriser la standardisation des procédures en collaboration avec la DPDA (Délégation au Pilotage de la Dépense et des Achats). Référent technique : Apporter votre expertise en dépense publique, comptabilité, code des marchés et SAP. Contrôle des risques : Veiller à la bonne application des dispositifs de maîtrise des risques et assurer la traçabilité des opérations Conformité et qualité : Contrôler l'application des normes et suivre la qualité des prestations. Analyse des données : Superviser la production et l’exploitation des statistiques d'activité. Encadrement du pôle validation : Assurer l’encadrement et le bon fonctionnement du pôle. Pré-requis :  Titulaire du grade d'attaché principal ou bac+5 dans le domaine de la comptabilité publique, économat ou achats Comptabilité publique : Connaissance des règles de comptabilité publique. Outil de gestion : Expérience avec un outil de gestion comptable et financier. Pratiques managériales : Excellentes compétences en management (environ 100 agents encadrés par des cadres de proximité). Expérience : Expérience souhaitée en économat, direction des investissements ou direction des achats Compétences requises :  Management d'équipe : Piloter, animer et motiver des équipes. Gestion RH : Recruter et évaluer le personnel. Organisation : Planifier, organiser et répartir les tâches. Analyse et rédaction : Analyser des données, rédiger des documents clairs. Réactivité : Répondre efficacement aux besoins. Communication : Communiquer efficacement avec les partenaires. Connaissances indispensables :  Comptabilité publique : Maitrise des principes et pratiques. Réglementation : Connaissance des règles de dépense publique et des marchés publics. Nomenclature budgétaire et SAP : Connaissance de la nomenclature EPS M21 et maîtrise de SAP. Qualités personnelles :  Excellent relationnel : Compétences interpersonnelles. Communication et pédagogie : Capacité à transmettre des connaissances. Rigueur et discrétion : Précision et respect du secret professionnel. Initiative et créativité : Capacité à innover et à adopter une approche ouverte. Disponibilité : Présence et disponibilité pour l’équipe. Vos missions :  Support à la direction : Assister la directrice et les cadres dans l’encadrement des équipes et la prise de décisions stratégiques. Assurer l'interim en cas d'absence de la directrice Gestion des activités : Piloter les activités, restituer les performances et animer les réunions Harmonisation des pratiques : Favoriser la standardisation des procédures en collaboration avec la DPDA (Délégation au Pilotage de la Dépense et des Achats). Référent technique : Apporter votre expertise en dépense publique, comptabilité, code des marchés et SAP. Contrôle des risques : Veiller à la bonne application des dispositifs de maîtrise des risques et assurer la traçabilité des opérations Conformité et qualité : Contrôler l'application des normes et suivre la qualité des prestations. Analyse des données : Superviser la production et l’exploitation des statistiques d'activité. Encadrement du pôle validation : Assurer l’encadrement et le bon fonctionnement du pôle. Le service facturier est un centre de services partagés entre l’Assistance Publique et la Direction Spécialisée des Finances Publiques. Il a en charge le traitement des factures des hôpitaux de l’AP-HP. Il est constitué d’agents issus des deux administrations (AP-HP et DSFP)  Il est composé de 9 pôles :  Factures hors travaux (5 pôles) Validation des factures hors travaux Factures travaux Fournisseurs Support Chaque pôle est encadré par un responsable.";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Animateur Sécurité H/F";"Cergy-Pontoise";"95000 Cergy";"CDD";"La Communauté d’agglomération de Cergy-Pontoise (13 communes, 216 000 habitants) pilote le développement d’un territoire en pleine expansion. Située à l’ouest de l’Île-de-France sur l’axe Paris-Rouen-Le Havre, Cergy-Pontoise est desservie par un réseau de transport performant et dispose d’une liaison avec Paris en 30 minutes. Bassin de vie équilibré, le territoire cergypontain concentre un pôle économique dynamique (11 000 entreprises), un campus universitaire en développement (30 000 étudiants), des logements et des commerces, un pôle administratif, de nombreux équipements culturels et de loisirs, et un cadre de vie préservé.  Soucieuse d’adapter ses compétences aux projets du territoire, Cergy-Pontoise emploie près de 700 agents qui exercent plus de 80 métiers divers, au service du public et au sein d’une collectivité dynamique et responsable.  Économe en ressources, l'agglomération entend rester exemplaire sur son territoire tout en offrant un cadre de vie de qualité à ses habitants, avec notamment la protection des grands espaces naturels, la préservation de la biodiversité, la protection de la ressource en eau et le développement des énergies renouvelables (biomasse, photovoltaïque...).     Missions  Sous l’autorité de la Responsable du service Cycle de l’eau, vous assurez l’entretien et la maintenance, l’exploitation en régie du patrimoine du service Cycle de l’eau (Gestion des eaux pluviales et Milieux Aquatiques).  Vous assurez l’entretien et les missions d’exploitation du patrimoine et des milieux aquatiques  Effectuer les diagnostics de premier niveau, Réaliser les travaux d’entretien courant sur les équipements des postes et de certains milieux aquatiques Réaliser les curages des avaloirs, des réseaux EP, des colonnes des exutoires, Effectuer la tournée quotidienne des postes, Assurer le contrôle et le traitement des alarmes techniques, Relever les différents compteurs présents dans les postes (horaire, Electrique, AEP).  Vous participez au suivi et au contrôle de l’activité des entreprises prestataires  Veiller à la bonne exécution et à la qualité des prestations réalisées par les entreprises extérieures, Suivre, contrôler et rendre compte des opérations de curage et de désengorgement des réseaux Guider les entreprises sur les lieux d’intervention Veiller à ce que les entreprises prestataires respectent les consignes de sécurité.  Vous participez au traitement des plaintes ou des demandes d’intervention des particuliers et partenaires extérieurs  Réaliser des diagnostics de premier niveau, Réaliser des comptes rendus simples ou rapports photographiques des problèmes constatés, Réaliser des contrôles des installations pour attester les conformités des branchements et des équipements liés à la gestion à la parcelle. Profil  Vous êtes titulaire d’un CAP/BEP  Connaissances Techniques de curage des réseaux et des milieux aquatiques Fonctionnement des infrastructures et réseaux Base en électromécanique, en électricité, en hydraulique Maîtrise des mesures et consignes de sécurité à appliquer lors d’une intervention ou de travaux (milieux sensibles) Réglementation et typologie des risques liés au travail sur les réseaux et sur matières en décomposition Qualités Sens du service public Rigueur et méthode Sens du travail en équipe et goût du travail de terrain Sens des responsabilités, Relationnel Sensibilité aux problématiques environnementales, Ponctualité    Poste à pourvoir par voie de mutation ou par voie contractuelle. Dans le cadre de sa politique de recrutement, ce poste est ouvert aux travailleurs handicapés.  Avantages Rémunération statutaire + régime indemnitaire 25 jours de congés annuels et 22 jours de RTT + 2 jours de fractionnement possibles (proratisés selon la durée de contrat) Participation de l’employeur aux mutuelles labellisées et à la garantie « maintien de salaire » Participation de l’employeur aux mobilités durables et titres de transport en commun Politique interne de formation dynamique Possibilité d’adhérer à l’Amicale du personnel ainsi qu’au Comité National d’Action Sociale Cafétéria à disposition des agents Candidater  Merci d’envoyer CV + lettre de motivation en rappelant la référence de l'offre, à l'aide du formulaire ci-dessous ou à l’adresse : recrutement@cergypontoise.fr a    Référence de l'offre : AECE_CDD/MP/2024 Pole d'emploi : Direction Espaces naturels et milieux aquatiques Cadre d'emploi : Adjoint technique ou agent de maitrise territorial";"2024-09-22";"";"['CDD']";"";"['RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef du service des autorisations d'urbanisme F/H - EC20937";"E.Leclerc";"17310 Saint-Pierre-d'Oléron";"CDI, Temps plein";"Mieux nous connaître  Le centre E.Leclerc de Saint Pierre d'Oléron emploie près de 200 salariés dans des métiers alimentaires et non-alimentaires.  Magasin saisonnier avec une forte activité l'été, il accueille chaque année plus de clients.  Les 533 adhérents E.Leclerc exploitant 726 magasins indépendants en France, emploient 140.000 salariés. L'enseigne E.Leclerc a réalisé un chiffre d'affaires de 41 milliards d'euros (hors carburant) en 2021 et est le leader de la distribution française avec une part de marché de 22.5%.  Employeurs engagés, les centres E.Leclerc accueillent chaque année près de 4.000 alternants (dont 2800 apprentis) et 10.000 stagiaires pour concourir à leur formation. Ils s'investissent également aux côtés de l'Agefiph dans une démarche volontariste d'intégration des personnes en situation de handicap.  Faire partie de l'enseigne E.LECLERC, c'est intégrer une fédération d'entreprises dynamiques, en croissance et qui se démarquent autant par leur mode de fonctionnement que par leur capacité à innover et à bouleverser les idées reçues.  Descriptif de l'offre  Sous la responsabilité du Responsable MAINTENANCE, vous assurez le suivi des travaux d'entretien de toute nature (électricité, menuiserie, soudure, installations diverses en fonction des besoins de l'entreprise) ainsi que la maintenance dans les domaines suivants :  électricité / chauffage et climatisation / froid / plomberie  téléphonie et informatique / alarmes  gestion des intervenants extérieurs, des incidents, des pannes  suivi du parc des appareils de levage / maintenance des caisses et de la galerie marchande  gestion des incidents / mise en sécurité des machines  Vous êtes un acteur principal de la mise en oeuvre de l'entretien et de la maintenance de l'ensemble des installations et du matériel sur le site.  Vous assurez la mise en conformité des bâtiments selon les règles en vigueur (notion de réglementation ERP souhaitée).  Vous aurez en charge les travaux d'entretien courants ne justifiant pas l'intervention d'une entreprise spécialisée (Electricité, éclairage, menuiserie, plomberie, sanitaire, soudure, moteurs, revêtements muraux et sols, chauffage, climatisation, chambres froides, alarmes, installations réseaux ou encore espaces verts, etc...), de dépannage et de réparation ainsi que la sécurité (ERP) du bâtiment.  Vous prenez toutes les précautions nécessaires à la bonne utilisation du matériel et en assurez l'entretien.  Vous détectez toute anomalie technique et en informez votre hiérarchie.  Profil recherché Vous faites preuve de rigueur et d'organisation pour que l'ensemble des équipements et installations soient en permanence parfaitement conformes et en bon état de fonctionnement. Vous êtes autonome et vous avez un bon esprit d'analyse et d'initiative. Vous faîtes preuve de rigueur dans le respect des procédures. Vous respecter scrupuleusement les règles en matière de sécurité Vous disposez du permis de conduire B en cours de validité  Ce poste nécessite des connaissances techniques notamment dans le domaine électrique (habilitation) et dans l'idéal une polyvalence sur l'ensemble des domaines énoncés en amont.  Poste à pourvoir pour début d'année 2025  Rejoignez-nous en postulant via ce portail recrutement !";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable d'équipe (H/F)";"Agglomération de la Région de Compiègne";"60200 Compiègne";"CDD";"Entreprise  L'ARC, Agglomération de la Région de Compiègne, 22 communes, 82000 habitants, est la troisième aire urbaine du département de l'Oise.  Aux portes de Paris et nichée dans la verdure, l’Agglomération de la Région de Compiègne bénéficie d’un cadre de vie exceptionnel et d’un fort dynamisme.  L'Agglomération de la Région de Compiègne, c’est :  Un pôle économique qui compte 1,2 fois plus d'emplois que d'actifs Un territoire à fort enjeu industriel, labellisé Territoires d’industrie Un tissu économique diversifié qui compte de nombreux grands groupes français et internationaux Un territoire innovant : (2 pôles de compétitivité, des centres de R&D) et engagé dans le développement durable Poste  La Direction des Ressources Humaines met en œuvre et réalise l’ensemble des actes de gestion relatifs à la situation des agents de la Ville et de l’Agglomération de la Région de Compiègne : recrutement, formation, gestion du temps, mouvements de personnel, paie et rémunération, santé au travail.…..). Elle assure ainsi le traitement et la gestion des dossiers en matière de gestion des ressources humaines dans le respect des procédures et des dispositions réglementaires.  La Direction des ressources humaines a également vocation à informer, orienter, conseiller les agents et leurs managers sur les droits et obligations de chacun.  Elle procède enfin à la réalisation d’études diverses et projections (sur les effectifs, le pilotage de la masse salariale, les coûts etc….)  MISSIONS  Pilotage de la masse salariale ARC et Ville   Elaboration du budget du personnel en lien avec le service du contrôle de gestion : saisie d’éléments sur le logiciel Adelyce : arrivées, départs, politique salariale, vérification des projections. Analyse rétrospective des dépenses. Rédaction des supports de présentation. Suivi mensuel (actualisation des données et analyse des dépenses). Pour les besoins des services opérationnels : transmission de coûts, d’extraction et de projection. Comité social territorial ARC et Ville   Préparation et le suivi des instances consultatives du dialogue social, en lien avec le Directeur (Comité Social Territorial) : établissement et respect des calendriers, conformité des dossiers présentés, rédaction et suivi des procès-verbaux ... Communication RH   Elaboration du journal interne : rédaction et collecte des articles. Accompagnement et participation à la mise en œuvre des projets transversaux RH   Administration fonctionnelle des logiciels RH (temps de travail et SIRH) en binôme Gestion de projets et conduite des politiques RH (protection sociale, dématérialisation …) Amélioration des procédures et des outils de suivi Veille règlementaire et établissement de notes d’aide à la décision Profil   Formation de l'enseignement supérieur en Ressources Humaines ou en droit public Capacité d’analyse et de synthèse Maîtrise des procédures Bonne connaissance du statut de la fonction publique et des règles de rémunération Capacités rédactionnelles Maîtrise des logiciels de bureautique (word, excel et power point) Esprit d’initiative et force de proposition Qualités relationnelles Autonomie, rigueur et travail en équipe Discrétion et confidentialité Recrutement par voie de mutation (fonctionnaire) ou par voie contractuelle (CDD d’un an renouvelable).  Envoi des candidatures avant le 16/10/24.";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé(e) de gestion (H/F)";"DRSM OCCITANIE";"Toulouse (31)";"1 808 € par mois - CDD";"Agent administratif du Service Médical (H/F) - Nîmes  Publié depuis 6 jours • Date limite de candidature 13/10/2024  CDD Toulouse 1 808 € par mois NIVEAU 3 NVHADD98791 DRSM OCCITANIE  Vous souhaitez rejoindre un employeur engagé et solidaire ? Vous partagez les valeurs de solidarité, d'équité et de respect de l'Assurance Maladie ?  Rejoignez le Service Médical de l'Assurance Maladie qui, à travers sa mission de service public, mène des actions auprès des assurés et des professionnels de santé afin de garantir la juste utilisation des ressources et de renforcer la pertinence des soins.  La Direction Régionale du Service Médical Occitanie propose un poste d'Agent(e) administratif(ve) du Service Médical niveau 3 en CDD au sein de l'échelon local du Service Médical du Gard - site de Nîmes.  Description du poste  La mission vous est proposée au sein du pôle Coordination et Évaluation des Prestations, Régulation, Accompagnement (CEPRA) en charge de donner des avis médicaux sur les demandes individuelles de prestations des assurés, en Unité Territoriale d'Accompagnement et d'Avis (UTAA) et Unité de Traitement du Flux (UTF).  Nous souhaitons vous confier les activités suivantes :  Vous assisterez les praticiens conseils dans leurs fonctions d'analyse des demandes de prestations des assurés en respectant les référentiels Vous exploiterez les décisions des praticiens conseils en vous assurant de la conformité de la Liaison Médico-Administrative vers la Caisse Primaire d'Assurance Maladie Vous assurerez la gestion de la relation client (assurés, professionnels de santé, partenaires) avec un applicatif de suivi Vous rechercherez les informations utiles à la gestion du dossier Vous participerez à la gestion des flux papier entrants dont la juste orientation est essentielle à la gestion des dossiers dans les échéances  Profil recherché Vos compétences  Organisé(e) et réactif(ve), vous collaborez efficacement en équipe et réalisez un reporting régulier auprès de la hiérarchie dans un contexte de management à distance.  Vous possédez des qualités relationnelles et rédactionnelles reconnues ainsi qu'un sens de l'écoute et du service.  Doté(e) de capacités d'adaptation avec une assimilation rapide de nouvelles connaissances, vous maîtrisez l'usage des outils bureautiques.  Vous avez le sens de la réserve et du respect du secret professionnel.  Votre formation  Bac +2 en lien avec les missions souhaitées et/ou expérience significative équivalente (SP3S / Santé / Assistant manager ...) souhaité  Informations complémentaires  La prise de fonction en CDD est prévue pour une durée de 3 mois à compter du 04/11/2024 au niveau 3 de la grille de classification des emplois à l'échelon local du Service Médical de Nîmes.  Temps plein : 36 h hebdomadaires - horaires variables.  La rémunération brute mensuelle à l'embauche est de 1808,34 € (+ prime complémentaire proratisée au temps de travail versée sous condition de la période d'exécution du contrat de travail) + chèques déjeuner + mutuelle + participation aux frais de transport en commun + prestations CSE.  Des tests de présélection seront organisés en visioconférence le 18/10/2024 pour les candidat(e)s présélectionné(e)s. Des entretiens individuels de sélection seront ensuite organisés pour les candidat(e)s retenu(e)s à l'issue des tests.  En fonction du profil du(de la) candidat(e) retenu(e), il ou elle bénéficiera d'un accompagnement individualisé à la prise des nouvelles fonctions.  Dans le cadre de sa politique diversité, la DRSM Occitanie soutient l'égalité Hommes/Femmes et favorise l'insertion professionnelle, l'accès et le maintien dans l'emploi des personnes en situation de handicap.  Le(la) candidat(e) retenu(e) devra se conformer aux exigences de la Politique de Sécurité du Système d'Information de l'organisme.  Contact  Les candidat(e)s sont invité(e)s à adresser leur candidature (CV + lettre de motivation impérative) via cette plateforme de recrutement.  Les avantages liés au poste  Couverture santé, épargne et prévoyance, télétravail, congés, horaires, formation... Découvrez tout ce que propose la Sécurité sociale à ses salariés !  Découvrez nos avantages";"2024-09-09";"1 808 € par mois";"['CDD']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CDI - Responsable Protection des intérêts du client F/H";"Abeille assurances";"Bois-Colombes (92)";"CDI, Temps plein";"Quels seront vos futurs challenges ? Au sein de la direction Conformité et rattaché en direct au Directeur, vous dirigerez l'équipe PIC composée de 3 personnes. Vous participerez aux différents enjeux liés à la direction. A ce titre, vos principales missions sont : Développer le dispositif de référentiel de politiques, et de procédures en matière de conformité. Mettre en place et maintenir la cartographies des risques de non conformité spécifique au domaine de la protection des intérêts de la clientèle, ainsi que les plans de contrôles permanents de 2nd niveau associés. Collaborer avec les directions technique produits vie, Excellence technique dommage, distribution et les services clients pour développer la mise en conformité et les contrôle de 1er niveau relatif au respect des règles de protection des intérêt de la clientèle. Participer à l'élaboration du reporting de l’activité de la Fonction Conformité aux instances dirigeantes et aux Conseils d’administration ainsi qu’à AEMA Groupe (mettre en place et piloter les indicateurs clés & suivi du déroulement du Plan annuel de revue de la Conformité) Contribuer à coordonner, en lien avec le département pilotage transverse de la direction de la conformité, les plans de remédiation suite aux revues d’audit interne ou contrôles des régulateurs. Participer à l'accompagnement de la direction générale et des métiers en cas de contrôle du régulateurs sur le périmètre de la protection des intérêts de la clientèle. Contribuer à définir et mettre en place, en lien avec le département pilotage transverse de la direction de la conformité, la gouvernance qui permet de piloter les risques, le plan de revues et le partage des bonnes pratiques en matière de conformité auprès des filiales d'Abeille Assurances. Etes-vous la personne qui saura relever ce challenge ? De formation supérieure type master en conformité, vous possédez un réel esprit d'équipe. Vous faites preuve d'organisation et de rigueur. Vous avez des bonnes connaissances en gestion des risques et des contrôles, en gouvernance et en gestion de projets idéalement. Vous possédez un bon relationnel et une bonne communication. Communication, esprit d’équipe, organisation et rigueur. Ce que nous avons à vous proposer ?  Une rémunération globale, composée :  D’une part fixe, D’une part variable : Individuelle, et collective, via l’Epargne salariale (Participation / intéressement), - Une surcomplémentaire retraite (PERE - Plan d’Epargne Retraite Entreprise)  Du télétravail, encadré par un accord qui prévoit jusqu’à 2,5 jours de télétravail par semaine, accessible après la période d’intégration (sauf exception), Le télétravail donne droit à des titres restaurant, une aide à l’équipement et une indemnité internet mensuelle. Une mutuelle interentreprise avantageuse. Un remboursement de transport flexible, encadré par un forfait mobilité durable, pour favoriser les mobilités douces. Entre 26 et 29 jours de congés payés et 15 jours de RTT pour un temps plein. Un CSE avec des offres et services attractifs. Des offres de produits d’assurance et un accompagnement personnalisé, Un environnement de travail chaleureux et convivial 100% en flex-office, facilement accessible en transport Ce que nous avons à vous proposer ?  Une rémunération globale, composée :  D’une part fixe, D’une part variable : Individuelle, et collective, via l’Epargne salariale (Participation / intéressement), - Une surcomplémentaire retraite (PERE - Plan d’Epargne Retraite Entreprise)  Du télétravail, encadré par un accord qui prévoit jusqu’à 2,5 jours de télétravail par semaine, accessible après la période d’intégration (sauf exception), Le télétravail donne droit à des titres restaurant, une aide à l’équipement et une indemnité internet mensuelle. Une mutuelle interentreprise avantageuse. Un remboursement de transport flexible, encadré par un forfait mobilité durable, pour favoriser les mobilités douces. Entre 26 et 29 jours de congés payés et 15 jours de RTT pour un temps plein. Un CSE avec des offres et services attractifs. Des offres de produits d’assurance et un accompagnement personnalisé, Un environnement de travail chaleureux et convivial 100% en flex-office, facilement accessible en transport Et après ? Chez Abeille Assurances, la mobilité interne est un vrai levier pour développer la carrière et les compétences de nos collaborateurs et collaboratrices, avec un objectif ambitieux de 50% des postes pourvus en interne. Nous favorisons les mobilités au sein du Groupe Aéma, de Macif, Aesio Mutuelle, Ofi Invest. Ensemble, nous formons le 5ème groupe d’assurance en France. Quels sont nos engagements ? L’assurance d’être soi-même : Chez Abeille Assurances nous sommes convaincus que la diversité est une richesse. Nous nous engageons à traiter les candidatures sans considération de sexe, d’âge, d’origine, de handicap ou de conviction. La direction et les collaborateurs s’engagent au quotidien sur les sujets de diversité et d’inclusion, en témoigne nos différentes communautés : LGBT+, Egalité professionnelle et Handicap. Et nous ? Compagnie majeure de l’assurance en France forte de ses 3000 collaborateurs, 1000 agents généraux d’assurance et de ses 180 ans d’expérience, Abeille Assurances dispose d’une gamme étendue de produits et services d’assurance, de protection, d’épargne et de retraite. Abeille Assurances est par ailleurs le partenaire historique de l’AFER, la première association d’épargnants en France (avec près de 754 000 adhérents). Plus d’informations sur abeille-assurances.fr Abeille Assurances est une entité d’Aéma Groupe, né en janvier 2021 du rapprochement entre Aésio Mutuelle, Macif, et Ofi Invest. Ce groupe imagine chaque jour les contours d’un monde plus juste et plus humain en plaçant la prévenance au cœur de la relation avec ses adhérents, sociétaires et entreprises clientes. Il couvre les besoins de protection de 11 millions de personnes et répond aux besoins assurantiels et serviciels de 1 français sur 6. Plus d’infos sur aemagroupe.fr";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['20 jours ou plus de congés payés', 'Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé ou chargée d'opérations immobilières";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"Statut cadre";"DGA Maîtriser nos moyens  Date limite de candidature : 20 octobre 2024    Secteur d'activité Achats et juridique Filière Administrative Catégorie C Cadre d'emplois Adjoints administratifs territoriaux Référence i10917-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Finances, rattachée à la Direction Générale Adjointe « Maîtriser nos Moyens » vous serez chargé(e) du contrôle de l'exécution budgétaire et comptable des dépenses sur marchés publics.  Contexte  Le Pôle Exécution Budgétaire et Qualité Comptable veille à l'application des diverses réglementations comptables et juridiques en vigueur par un contrôle sur la régularité des dossiers d'exécution budgétaire que proposent les services afin de sécuriser les dépenses et les recettes publiques conformément au vote du budget de la commune.  Ces dossiers ordonnancés sont transmis au Service de Gestion Comptable, notre interlocuteur privilégié.  Par ailleurs, la spécificité de la réglementation portant sur les dépenses sur et hors Code de la Commande Publique demande en interne comme en externe une adaptabilité et une réactivité certaine.  Missions  Votre rôle consistera à :  Contrôler la conformité réglementaire, comptable et contractuelle des dossiers de liquidation de la dépense sur les marchés publics de travaux ; Mandater, ajourner ou rejeter les dossiers de dépenses sur les marchés publics de travaux ; Venir en appui et répondre aux demandes des services municipaux dans le cadre de la constitution des dossiers de liquidations de la dépense sur les marchés publics ; Contrôler, valider, revaloriser ou rejeter les demandes d'engagements dans l'outil financier ; Vérifier, calculer et mandater les intérêts moratoires dus aux créanciers ; Rejeter ou affecter, aux bons services dans l'outil financier et dans l'application de Service Fait, les factures arrivées en anomalie de l'application Chorus PRO ; Vérifier l'aspect patrimonial des mouvements d'investissement ; Travailler en équipe pour définir et prioriser les tâches ; Faire preuve de polyvalence sur les missions du service et du pôle.  Votre profil  Titulaire d'un diplôme en comptabilité et/ou finances, vous avez une expérience significative dans le domaine de la comptabilité publique, idéalement acquise en collectivité territoriale. Vous connaissez la réglementation en matière de marchés publics. Doté(e) d'une aisance relationnelle nécessaire au traitement de ces dossiers, vous faites preuve de capacité d'analyse, d'esprit d'initiative et de méthode. Vous maîtrisez les outils informatiques, bureautiques et utilisez la Gestion Électronique des Documents. Vous avez le sens de la rigueur, du discernement, du dialogue et de l'intégrité. Reconnu(e) pour votre méthodologie et votre organisation, vous aimez travailler en équipe et démontrez des qualités d'écoute.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports…) Possibilité de télétravail  Lieu de travail  32 Cours Pierre Puget - 13006 Marseille";"2024-09-14";"";"['Statut cadre']";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Contrôleur microélectronique prototype H/F";"Ville de Paris";"Paris (75)";"CDI";"La Direction des Solidarités (DSol) de la Ville de Paris rassemble les missions de l’action sociale, de l’autonomie, de la prévention et de la protection de l’enfance, ainsi que de l’insertion et de la lutte contre l’exclusion pilotées par l’administration parisienne. Elle comporte en son sein les missions et personnels du Centre d’Action Sociale de la Ville de Paris.  Au sein de la DSol, la sous-direction des territoires (SDT) pilote le déploiement de l’action sociale à l’échelon territorial mise en œuvre par les 17 Espaces parisiens des solidarités (EPS).  Les espaces parisiens des solidarités dans chaque arrondissement animent l’action sociale sur ce territoire, notamment sous l’impulsion des Maires d’arrondissement, et y mènent une action générale de prévention et de lutte contre l’exclusion. Ils ont pour mission l’application de la politique sociale de la Ville de Paris, notamment :  la délivrance des aides facultatives du règlement municipal, après instruction des demandes, mais également, en lien avec la sous-direction de l’autonomie et la sous-direction de la prévention et de la protection de l’enfance, des aides légales et de l’aide sociale à l’enfance l’accueil et l’accompagnement social généraliste, de proximité, des parisiens de l’arrondissement. Ils gèrent par ailleurs différents équipements à destination des personnes seniors (résidences, restaurants, clubs).  Les Espaces Parisien des Solidarités (EPS) regroupent entre 35 agents et 220 agents. Ils gèrent les résidences autonomie, résidences appartements et clubs séniors de la DSOL implantés sur leur territoire respectifs.   Quelles sont vos missions ?   Dans le contexte de plusieurs départs en retraite, la Sous-Direction des Territoires recrute des directeurs ou directrices d’EPS.  Le ou la directrice assure la gestion de l’EPS, encadre les équipes pluridisciplinaires composées de personnels administratifs et sociaux, met en œuvre l’action sociale parisienne à l’échelle de l’arrondissement. Il ou elle contribue à la réflexion collective et aux actions conduites pour améliorer le service rendu aux usagers et l’organisation de l’EPS.  Représentant la directrice des solidarités dans l’arrondissement, le directeur ou la directrice, en lien avec ses adjoints ou adjointes :  est l’interlocuteur ou interlocutrice privilégiée de la maire d’arrondissement, des élus et de la direction générale des services sur les questions sociales. A ce titre, il ou elle contribue notamment à la définition et à la mise en œuvre de la feuille de route d’arrondissement et du projet social de territoire. Il ou elle contribue aussi à l’animation des instances nécessaires au pilotage territorial (notamment le comité de gestion de l’EPS) développe des partenariats territoriaux dans le but d’améliorer la prise en compte des besoins des usagers, l’adaptation et la bonne connaissance des dispositifs d’aides et des services gérés par l’EPS est force de proposition, en participant aux groupes de travail mis en place et en impliquant l’EPS dans l’expérimentation de pratiques ou actions innovantes. Il ou elle pilote à cet égard l’initiative locale et les expérimentations propres à son arrondissement garantit la qualité des prestations dispensées aux usagers des différents services et le respect des règles mises en place dans le cadre de l’évaluation continue de la qualité de service et de la relation usager pilotée par la Ville de Paris et la direction des solidarités, notamment « Vous simplifier Paris » et les règles d’or du service public parisien encadre les équipes, est responsable de l’organisation et du fonctionnement des services. À ce titre, il ou elle veille notamment aux conditions de travail et à la mise en œuvre des règles de sécurité veille à mettre en place des synergies entre les services, notamment en matière d’actions collectives et de réunions communes, et organise la solidarité interservices permettant d’assurer la continuité des missions dont il ou elle est responsable en charge du développement de l’accès aux droits légaux et municipaux, il ou elle est décisionnaire pour l’attribution des aides municipales et responsable de la conformité de l’instruction des demandes d’aide avec le cadre réglementaire prépare et suit le budget des EPS et des établissements rattachés a la charge de la gestion d’établissements à destination des Parisiens âgés, en lien avec la sous-direction de l’autonomie . A ce titre il ou elle encadre les personnels des résidences appartements, résidences autonomie, clubs séniors analyse l’activité de l’EPS et ses évolutions, développe les outils nécessaires à ce suivi et conçoit et met en œuvre des actions correctives à conduire en cas de difficultés identifiées dans le cadre de ce suivi.  Qu’attend -on de vous ?   Les compétences attendues :  Connaissances professionnelles  Connaissances de l’environnement institutionnel de la Ville de Paris et notamment du champ social Connaissances générales des finances publiques et des ressources humaines Maîtrise des outils de conduite de projet et d’accompagnement au changement Maîtrise des outils bureautiques (excel, word, PPT)   Qualités requises  Capacités managériales Esprit d’organisation et d’initiative Aptitude à la communication, pédagogie Aptitude pour le travail en réseau Disponibilité, réactivité  Savoir-faire  Intérêt prononcé pour les questions sociales et expérience de l’action sociale parisienne Forte expérience d’encadrement d’équipes Connaissance générale du droit de la fonction publique  Les + du poste  1 jour de télétravail possible- Plages horaires badgés dans le respect des plages fixes 25 jours de congés annuels + 27 jours de RTT (au prorata de la présence et de la quotité de travail) Nouvelle bonification indiciaire (NBI) sous réserve de remplir les conditions statutaires Œuvres sociales, accès gratuit aux structures sportives et culturelles de la Ville Versement sur la rémunération d’une somme forfaitaire destinée à couvrir une partie des cotisations complémentaires de santé Participation possible de la ville à une assurance de prévoyance collective Possibilité d’ouvrir un Compte Epargne-Temps Remboursement du Pass Navigo à 75% Restauration collective  Quelles particularités du poste ?   Astreintes en alternance avec les cadres des équipes de direction des autres EPS  Placé sous l’autorité hiérarchique de la sous-directrice des territoires et sous l’autorité fonctionnelle du Maire d’arrondissement  La Ville de Paris et le CASVP accompagnent leurs agentes et agents en situation de handicap. Elle met en place des aménagements à toutes les étapes de leur carrière et quelles que soient les particularités de leur poste.";"2024-09-12";"";"['CDI']";"";"['Compte épargne-temps', 'Prise en charge du transport quotidien', 'RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Technicien des ouvrages d’art (F/H) (H/F)";"Centre Hospitalier Pierre Le Damany";"22303 Lannion";"CDI";"Détails de l’offre  POSTE PROPOSÉ  Gériatre ou médecin polyvalent pour service de médecine gériatrique  CONTRAT  CDI; Détachement; Mutation  DESCRIPTIF  L'ÉTABLISSEMENT : PRESENTATION GENERALE DE L'ETABLISSEMENT Située en Bretagne, dans les Côtes d'Armor, la ville de Lannion se trouve à mi-chemin entre les CHU de Brest et Rennes et est accessible depuis Paris en 3h10 par le TGV. En proximité d'un environnement hautement touristique (Perros-Guirec, Ploumanac'h, Côte de Granit Rose) le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel s'ancre dans un bassin de population de près de 100 000 habitants. le fort potentiel touristique de la région amène également l'établissement à recevoir des patients de toutes les régions et de l'étranger, principalement durant la période estivale. Etablissement public de santé, le Centre Hospitalier propose une offre pluridisciplinaire de 715 lits et places répartis entre les sites de Lannion et Trestel, et assurée par 1300 professionnels. Il dispose notamment des services de MCO et d'un plateau technique (Imagerie médiale, Laboratoire, Pharmacie, Bloc opératoire), sa maternité est de niveau 1, assurant 500 accouchements par an. Trestel est un centre de rééducation en milieu marin disposant d'un plateau technique très complet et offrant aux patients un panel de rééducations variées. Le centre de rééducation est spécialisé dans la prise en charge des affections de l'appareil locomoteur et des affections du système nerveux, tant pour les adultes que pour les enfants et adolescents. Le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel est membre du Groupement Hospitalier du Territoire d'Armor (Territoire 7 de la région Bretagne), outil de coopération des établissements du territoire réunissant les Centres Hospitaliers de Guingamp, Lannion-Trestel, le Centre Hospitalier de Saint Brieuc-Paimpol-Tréguier, ainsi que le Centre Hospitalier de Penthièvre et de Poudouvre. Le Centre Hospitaier de Saint-Brieuc-Paimpol-Tréguier, par son site de Saint-Brieuc, en est l'établissement support (situé à environ 80 kilomètres de Lannion). Le CHU de référence est le CHRU de Brest. Le GHT d'Armor totalise 4600 lits et places, 50 spécialités médicales, 7000 agents. Les filières médicales intégrées dans ce projet de coopération sont nombreuses : Oncologie médicale, Biologie médicale, Imagerie médicale, Gériatrie, Périnatalité, Urgences, SMR spécialisés, Neurologie-AVC, Néphro-AVC, Néphro-hémodialyse, Plaies et cicatrisations, Pharmacie et Diabéto-endocrinologie.  LE POSTE : Nous recherchons un praticien hospitalier (par voie de mutation) ou praticien contractuel à temps plein (activité temps partiel possible). Vous intégrerez une équipe actuellement de 3 praticiens. Hospitalisation complète, hospitalisation de jour Consultations mémoires labellisées et d'évaluation gériatrique Equipe mobile de gériatrie intra-hospitalière L'unité de médecine aiguë gériatrique prend en charge des patients âgés de 75 ans et plus, poly-pathologiques à haut risque de dépendance physique, psychique ou sociale ne relevant pas d'une spécialité d'organes et hospitalisés en raison de l'aggravation d'une de ces pathologies ou de la survenue d'une affection aiguë. Evaluation médico-psycho-sociale. Diagnostic et traitement des problèmes somatiques. Travail pluridisciplinaire sur la prévention et la récupération de la perte d'autonomie, des risques infectieux, de l'altération de l'intégrité de la peau et des risques liés à l'alitement, de la déshydratation, du syndrome confusionnel. Accompagnement à l'organisation du retour à domicile ou en hébergement.  PROFIL RECHERCHÉ : Un gériatre ou médecin polyvalent avec une expérience dans le domaine souhaité. Possibilité d'activité de consultation mémoire et d'hospitalisation de jour, participation à l'équipe mobile de gériatrie. Docteur en Médecine inscrit(e) au Conseil National de l'Ordre des Médecins. Rémunération selon les diplômes et l'expérience, en conformité avec les grilles de la fonction publique hospitalière. Contact / information : Docteur Pascale REUSSE, Cheffe du service de Médecine gériatrique - Tél. 02.96.05.71.05  PERSONNE À CONTACTER  Mme Constance CARDOEN  5ibmxa7esr4n@emploi.beetween.com  ETABLISSEMENT  Centre Hospitalier Pierre Le Damany Centre Hospitalier Lannion-Trestel BP 70348 22303 Lannion";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Secrétaire médicale 100% jour Unité Sanitaire Centre Pénitentiaire Pôle Santé Publique F/H";"PREFALU";"Mornant (69)";"CDI, Temps plein";"Description du poste et Missions  En quête de nouveaux challenges et responsabilités, vous souhaitez donner un nouvel élan à votre carrière ?  Dans le cadre d’un remplacement, nous recherchons un(e) Chargé(e) de projets bureau étude (H/F) pour notre usine située à Mornant (69440).      Rattaché(e) au Directeur Général, vous améliorez les produits Préfalu en tenant compte des remontées clients, commerce, production, ainsi que de contraintes techniques et financières.      Vous assurez le développement des gammes de produits Préfalu en suivant les évolutions et innovations du marché, ainsi que des attentes clients, le tout dans un souci de rentabilité et d’esthétisme. Enfin, vous participez au déploiement du configurateur Métiers et à son évolution.      Missions principales :      Amélioration de produit existant     Recueil des non-qualités (retours terrain et usine) et étude de la cause Recherche, évaluation et proposition de solutions : contrôles de conformités des pièces, de mise en œuvre, cout de la non-qualité, cout de la solution, temps de mise en œuvre… Mise en place de la solution corrective (ou palliative sur la durée de mise en place de solution définitive) Réclamation fournisseur en collaboration avec le service achat/approvisionnement Correction de process en collaboration avec la production Recueil des retours terrains et usine (en collaboration avec le service client et la production) Etude d’amélioration de produit (amélioration technique et esthétique) Proposition et mise en place de solutions  Développement de produit existant  Création et modification de filières : Création de plans, demandes de devis, validation de plan, création de codes articles, commande, test et validation d’échantillons, paramétrage sur centre d’usinage (création du profil + usinages) Mise à jour des planches de profils et base de données (abaques, plans, procédures…) Création de notice technique (mise en œuvre, assemblage, pose…) Formation aux nouveaux produits des services Client, Achats, Production Passage et validation de conformité aux normes européennes (CSTB)  Développement des gammes  Veille concurrentielle, suivi de l’évolution du marché Recherche et proposition de nouvelles idées de produits Recherche et proposition de nouvelles solution Recherche et proposition de nouveaux fournisseurs Etude de cout  Déploiement et suivi du configurateur Métier TECHFORM  Aide à la mise en œuvre du paramétrage du configurateur en lien avec le prestataire Gérer et mettre en œuvre les procédures de tests, essais, contrôles durant les différentes phases de paramétrage ; Mettre en place des procédures de paramétrage et de tests ; Rechercher les causes de dysfonctionnement, proposer des solutions et les mettre en œuvre dans des délais restreints ; Mettre à jour la base de données, les gammes et fiches techniques ; Travailler en collaboration avec les différents services afin d'optimiser l'utilisation des outils et s'assurer de leur bon fonctionnement (lien avec la production, logiciel ERP, ...) ;  Tâches quotidiennes  Elaboration de plans de tôles standard et sur mesure pour les commandes fournisseurs Mise à jour et organisation d’une base de données technique commune  Profil recherché  Vous justifiez d'une expérience significative sur un poste similaire, idéalement en milieu industriel. Vous avez des connaissances informatique (logiciels de bureautique, logiciel de conception, AS400).      Pour mener à bien vos missions et réussir dans ce poste, vous faites preuve de curiorisité, de force de prosition, de méthode et de rigueur.      Enfin, vous êtes autonome, organisé(e) et vous faites preuve de pragmatisme.      Informations utiles  LOCALISATION Mornant - 69, France - pas de déplacement CONTRAT CDI SALAIRE Non défini NIVEAU DE QUALIFICATION Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4, Ingénieur/Cadre/Bac +5 EXPÉRIENCE 1 à 7 ans, + 7 ans MODALITÉS DE TRAVAIL Temps complet FONCTION Bureau d'Etudes/R&D/BTP archi/conception SECTEUR Distribution/Commerce de gros TÉLÉTRAVAIL Pas de télétravail  Contrat : CDI  Rémunération : Selon profil  Date souhaitée d’embauche : Dès que possible  Statut : Agent de Maîtrise  Durée du travail : Forfait 218 jours  Lieu : Mornant (69440)  Avantages :  Intéressement Plan d’Epargne Entreprise Compte Epargne Temps Complémentaire santé avantageuse  Vous hésitez encore à nous rejoindre ?  Avec un circuit de décision court et un lien direct avec la Direction nous vous donnons les moyens de vos ambitions.  Nous vous proposons une réelle autonomie dans votre travail et l’intelligence collective est mise en avant, chacun peut prendre part aux décisions et aux projets de notre entreprise.  Découvrez notre entreprise en image : www.prefalu.fr / visiter l’atelier  Qui sommes nous ?  PREFALU  France  La société Préfalu fait partie du Groupe HPG (800 collaborateurs, 10 sites de production, 174 millions d’euros de CA), fabricant français de référence pour les menuiseries destinées à l’habitat individuel ou collectif.  Préfalu fabrique des portails, portillons et clôtures en tout aluminium de qualité depuis 1992. Dédiés aux maisons contemporaines ou plus traditionnelles, tous les portails proposés sont en aluminium extrudé et thermolaqué.  Rejoindre Préfalu c'est prendre part à la vie d'une entreprise à taille humaine, à l'écoute et proche de ses collaborateurs tout en contribuant à l’évolution d’une entreprise orientée vers l’innovation, l'engagement environnemental et le Made-In-France.";"";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Account Manager (F/H/X)";"Assistance Publique Hôpitaux de Paris";"94270 Paris";"CDI, Temps plein";"Vos missions :  Support à la direction : Assister la directrice et les cadres dans l’encadrement des équipes et la prise de décisions stratégiques. Assurer l'interim en cas d'absence de la directrice Gestion des activités : Piloter les activités, restituer les performances et animer les réunions Harmonisation des pratiques : Favoriser la standardisation des procédures en collaboration avec la DPDA (Délégation au Pilotage de la Dépense et des Achats). Référent technique : Apporter votre expertise en dépense publique, comptabilité, code des marchés et SAP. Contrôle des risques : Veiller à la bonne application des dispositifs de maîtrise des risques et assurer la traçabilité des opérations Conformité et qualité : Contrôler l'application des normes et suivre la qualité des prestations. Analyse des données : Superviser la production et l’exploitation des statistiques d'activité. Encadrement du pôle validation : Assurer l’encadrement et le bon fonctionnement du pôle. Pré-requis :  Titulaire du grade d'attaché principal ou bac+5 dans le domaine de la comptabilité publique, économat ou achats Comptabilité publique : Connaissance des règles de comptabilité publique. Outil de gestion : Expérience avec un outil de gestion comptable et financier. Pratiques managériales : Excellentes compétences en management (environ 100 agents encadrés par des cadres de proximité). Expérience : Expérience souhaitée en économat, direction des investissements ou direction des achats Compétences requises :  Management d'équipe : Piloter, animer et motiver des équipes. Gestion RH : Recruter et évaluer le personnel. Organisation : Planifier, organiser et répartir les tâches. Analyse et rédaction : Analyser des données, rédiger des documents clairs. Réactivité : Répondre efficacement aux besoins. Communication : Communiquer efficacement avec les partenaires. Connaissances indispensables :  Comptabilité publique : Maitrise des principes et pratiques. Réglementation : Connaissance des règles de dépense publique et des marchés publics. Nomenclature budgétaire et SAP : Connaissance de la nomenclature EPS M21 et maîtrise de SAP. Qualités personnelles :  Excellent relationnel : Compétences interpersonnelles. Communication et pédagogie : Capacité à transmettre des connaissances. Rigueur et discrétion : Précision et respect du secret professionnel. Initiative et créativité : Capacité à innover et à adopter une approche ouverte. Disponibilité : Présence et disponibilité pour l’équipe. Vos missions :  Support à la direction : Assister la directrice et les cadres dans l’encadrement des équipes et la prise de décisions stratégiques. Assurer l'interim en cas d'absence de la directrice Gestion des activités : Piloter les activités, restituer les performances et animer les réunions Harmonisation des pratiques : Favoriser la standardisation des procédures en collaboration avec la DPDA (Délégation au Pilotage de la Dépense et des Achats). Référent technique : Apporter votre expertise en dépense publique, comptabilité, code des marchés et SAP. Contrôle des risques : Veiller à la bonne application des dispositifs de maîtrise des risques et assurer la traçabilité des opérations Conformité et qualité : Contrôler l'application des normes et suivre la qualité des prestations. Analyse des données : Superviser la production et l’exploitation des statistiques d'activité. Encadrement du pôle validation : Assurer l’encadrement et le bon fonctionnement du pôle. Le service facturier est un centre de services partagés entre l’Assistance Publique et la Direction Spécialisée des Finances Publiques. Il a en charge le traitement des factures des hôpitaux de l’AP-HP. Il est constitué d’agents issus des deux administrations (AP-HP et DSFP)  Il est composé de 9 pôles :  Factures hors travaux (5 pôles) Validation des factures hors travaux Factures travaux Fournisseurs Support Chaque pôle est encadré par un responsable.";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CDI - Gestionnaire de contrat assurance vie Epargne (F/H)";"Ville de Paris";"Paris (75)";"CDI";"La Direction des Solidarités (DSol) de la Ville de Paris rassemble les missions de l’action sociale, de l’autonomie, de la prévention et de la protection de l’enfance, ainsi que de l’insertion et de la lutte contre l’exclusion pilotées par l’administration parisienne. Elle comporte en son sein les missions et personnels du Centre d’Action Sociale de la Ville de Paris.  Au sein de la DSol, la sous-direction des territoires (SDT) pilote le déploiement de l’action sociale à l’échelon territorial mise en œuvre par les 17 Espaces parisiens des solidarités (EPS).  Les espaces parisiens des solidarités dans chaque arrondissement animent l’action sociale sur ce territoire, notamment sous l’impulsion des Maires d’arrondissement, et y mènent une action générale de prévention et de lutte contre l’exclusion. Ils ont pour mission l’application de la politique sociale de la Ville de Paris, notamment :  la délivrance des aides facultatives du règlement municipal, après instruction des demandes, mais également, en lien avec la sous-direction de l’autonomie et la sous-direction de la prévention et de la protection de l’enfance, des aides légales et de l’aide sociale à l’enfance l’accueil et l’accompagnement social généraliste, de proximité, des parisiens de l’arrondissement. Ils gèrent par ailleurs différents équipements à destination des personnes seniors (résidences, restaurants, clubs).  Les Espaces Parisien des Solidarités (EPS) regroupent entre 35 agents et 220 agents. Ils gèrent les résidences autonomie, résidences appartements et clubs séniors de la DSOL implantés sur leur territoire respectifs.   Quelles sont vos missions ?   Dans le contexte de plusieurs départs en retraite, la Sous-Direction des Territoires recrute des directeurs ou directrices d’EPS.  Le ou la directrice assure la gestion de l’EPS, encadre les équipes pluridisciplinaires composées de personnels administratifs et sociaux, met en œuvre l’action sociale parisienne à l’échelle de l’arrondissement. Il ou elle contribue à la réflexion collective et aux actions conduites pour améliorer le service rendu aux usagers et l’organisation de l’EPS.  Représentant la directrice des solidarités dans l’arrondissement, le directeur ou la directrice, en lien avec ses adjoints ou adjointes :  est l’interlocuteur ou interlocutrice privilégiée de la maire d’arrondissement, des élus et de la direction générale des services sur les questions sociales. A ce titre, il ou elle contribue notamment à la définition et à la mise en œuvre de la feuille de route d’arrondissement et du projet social de territoire. Il ou elle contribue aussi à l’animation des instances nécessaires au pilotage territorial (notamment le comité de gestion de l’EPS) développe des partenariats territoriaux dans le but d’améliorer la prise en compte des besoins des usagers, l’adaptation et la bonne connaissance des dispositifs d’aides et des services gérés par l’EPS est force de proposition, en participant aux groupes de travail mis en place et en impliquant l’EPS dans l’expérimentation de pratiques ou actions innovantes. Il ou elle pilote à cet égard l’initiative locale et les expérimentations propres à son arrondissement garantit la qualité des prestations dispensées aux usagers des différents services et le respect des règles mises en place dans le cadre de l’évaluation continue de la qualité de service et de la relation usager pilotée par la Ville de Paris et la direction des solidarités, notamment « Vous simplifier Paris » et les règles d’or du service public parisien encadre les équipes, est responsable de l’organisation et du fonctionnement des services. À ce titre, il ou elle veille notamment aux conditions de travail et à la mise en œuvre des règles de sécurité veille à mettre en place des synergies entre les services, notamment en matière d’actions collectives et de réunions communes, et organise la solidarité interservices permettant d’assurer la continuité des missions dont il ou elle est responsable en charge du développement de l’accès aux droits légaux et municipaux, il ou elle est décisionnaire pour l’attribution des aides municipales et responsable de la conformité de l’instruction des demandes d’aide avec le cadre réglementaire prépare et suit le budget des EPS et des établissements rattachés a la charge de la gestion d’établissements à destination des Parisiens âgés, en lien avec la sous-direction de l’autonomie . A ce titre il ou elle encadre les personnels des résidences appartements, résidences autonomie, clubs séniors analyse l’activité de l’EPS et ses évolutions, développe les outils nécessaires à ce suivi et conçoit et met en œuvre des actions correctives à conduire en cas de difficultés identifiées dans le cadre de ce suivi.  Qu’attend -on de vous ?   Les compétences attendues :  Connaissances professionnelles  Connaissances de l’environnement institutionnel de la Ville de Paris et notamment du champ social Connaissances générales des finances publiques et des ressources humaines Maîtrise des outils de conduite de projet et d’accompagnement au changement Maîtrise des outils bureautiques (excel, word, PPT)   Qualités requises  Capacités managériales Esprit d’organisation et d’initiative Aptitude à la communication, pédagogie Aptitude pour le travail en réseau Disponibilité, réactivité  Savoir-faire  Intérêt prononcé pour les questions sociales et expérience de l’action sociale parisienne Forte expérience d’encadrement d’équipes Connaissance générale du droit de la fonction publique  Les + du poste  1 jour de télétravail possible- Plages horaires badgés dans le respect des plages fixes 25 jours de congés annuels + 27 jours de RTT (au prorata de la présence et de la quotité de travail) Nouvelle bonification indiciaire (NBI) sous réserve de remplir les conditions statutaires Œuvres sociales, accès gratuit aux structures sportives et culturelles de la Ville Versement sur la rémunération d’une somme forfaitaire destinée à couvrir une partie des cotisations complémentaires de santé Participation possible de la ville à une assurance de prévoyance collective Possibilité d’ouvrir un Compte Epargne-Temps Remboursement du Pass Navigo à 75% Restauration collective  Quelles particularités du poste ?   Astreintes en alternance avec les cadres des équipes de direction des autres EPS  Placé sous l’autorité hiérarchique de la sous-directrice des territoires et sous l’autorité fonctionnelle du Maire d’arrondissement  La Ville de Paris et le CASVP accompagnent leurs agentes et agents en situation de handicap. Elle met en place des aménagements à toutes les étapes de leur carrière et quelles que soient les particularités de leur poste.";"2024-09-14";"";"['CDI']";"";"['Compte épargne-temps', 'Prise en charge du transport quotidien', 'RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"GESTIONNAIRE ADMINISTRATIF ET BUDGETAIRE PERSONNES AGEES (F/H)";"RESPONSABLE AMDINSTRATIF ET FINANCIER DE LA DDT";"Lyon (69)";"CDI";"L'essence de la Délégation générale jeunesse, éducation, enfance, sports et inclusion est de rendre un service public de qualité et de proximité aux habitants-es, et plus particulièrement aux plus jeunes, aux plus anciens et aux plus fragiles, grâce à 4 500 agents-es œuvrant quotidiennement au service de plus de 650 équipements municipaux.  La direction du développement territorial organise la contribution de la Ville de Lyon à la mise en œuvre des politiques publiques de cohésion territoriale et sociale, notamment dans les domaines de la politique de la ville, du développement social local, de l’emploi et de l’insertion et de la jeunesse, en partenariat avec de nombreux acteurs institutionnels et associatifs.   Vos missions :  Placé.e sous l’autorité hiérarchique du directeur de la Direction du Développement Territorial, vous êtes membre de l’équipe de direction. Vous assurez le management d’une équipe de 5 agents chargée d’assurer la préparation, exécution et le contrôle d’un budget d’une trentaine de millions- dont 90% sous forme de subventions de fonctionnement et d’investissement- traduction financière des programmations annuelles et pluriannuelles des axes inscrits au contrat de ville ou issus des politiques publiques portées dans les secteurs de l’éducation populaire, des jeunesses, de l’emploi de l’insertion, de la prévention-santé, de la prévention de la délinquance, des actions mémorielles , de l’alimentation durable…. Vous êtes responsable de la communication financière de la DDT.  Vous exercez une fonction de conseil en matière de montage financier, d’analyse financière, de contrôle auprès de vos collègues et de votre hiérarchie afin d’assurer le respect des règles juridiques financières imposées par la législation ainsi que celles portées par l’institution et ce sur l’ensemble des process.  Pour ce faire vous travaillez en relation avec le.la responsable du service ressources financières et juridiques de la délégation notamment pour construire une vision pluriannuelle des besoins en vous appuyant sur les informations et les projets portés par chacune de missions thématiques de la délégation. Vous assurez la conformité financière de tous les projets de délibération présentés au conseil municipal.  Vous présentez un reporting trimestriel de l’exécution budgétaire en réunion de direction.  Vous participez aux évolutions et contribuer aux adaptations du « portail des aides », plateforme de recueil des demandes de subventions des associations et des bailleurs sociaux en lien avec le responsable applicatif.  Vous possédez une formation initiale en finances publiques ou une expérience significative en la matière. Vous connaissez les règles de la commande publique et vous êtes à l'aise avec les règles de financement du secteur associatif.  Vous faites preuve d'intérêt pour les politiques publiques portées et financées par les DDT  Vous possédez de bonnes aptitudes rédactionnelles  Vous appréciez de travailler en transversalité  Vous avez déjà managé une équipe en proximité  Vous maitrisez l'usage des tableurs.";"2024-09-19";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de production mécanique";"OISE PROTECTION";"Saran (45)";"1 820,15 € par mois - CDI, Temps plein";"Pour un site logistique.  Vacations de 8h et 12 h de jour et/ou de nuit selon le planning  Mission de surveillance générale, gestion du PC sécurité  Carte professionnelle impérative. Vacations par roulement du lundi au samedi. Être mobile car le site n’est pas desservi par les transports en commun  Compétences liées au poste :  Contrôler la conformité d’entrée et de sortie de personnes et de biens Renseigner les supports d’intervention et d’activité (rapports, mains courantes, registres de sécurité, déclaration, …) Repérer les anomalies, incidents et informer les forces de l’ordre et les clients Surveiller les lieux, les biens et effectuer des rondes de prévention et de détection de risques Vérifier les accès, les lieux (fermeture, présence d’objets, de personnes, …), les équipements et les systèmes de sécurité et de prévention  Expérience demandée : 1 an  Qualités professionnelles demandées : Rigueur; Sens de la communication; Travail en équipe  Durée de travail hebdomadaire : 35 heures  Salaire : 1820.15€ par mois  Vacation de dépannage majorées à 25%";"2024-09-18";"1 820,15 € par mois";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"En charge des opérations de travaux sur les bâtiments du secteur 2-3 F/H";"PREFALU";"Mornant (69)";"CDI, Temps plein";"Description du poste et Missions  En quête de nouveaux challenges et responsabilités, vous souhaitez donner un nouvel élan à votre carrière ?  Dans le cadre d’un remplacement, nous recherchons un(e) Chargé(e) de projets bureau étude (H/F) pour notre usine située à Mornant (69440).      Rattaché(e) au Directeur Général, vous améliorez les produits Préfalu en tenant compte des remontées clients, commerce, production, ainsi que de contraintes techniques et financières.      Vous assurez le développement des gammes de produits Préfalu en suivant les évolutions et innovations du marché, ainsi que des attentes clients, le tout dans un souci de rentabilité et d’esthétisme. Enfin, vous participez au déploiement du configurateur Métiers et à son évolution.      Missions principales :      Amélioration de produit existant     Recueil des non-qualités (retours terrain et usine) et étude de la cause Recherche, évaluation et proposition de solutions : contrôles de conformités des pièces, de mise en œuvre, cout de la non-qualité, cout de la solution, temps de mise en œuvre… Mise en place de la solution corrective (ou palliative sur la durée de mise en place de solution définitive) Réclamation fournisseur en collaboration avec le service achat/approvisionnement Correction de process en collaboration avec la production Recueil des retours terrains et usine (en collaboration avec le service client et la production) Etude d’amélioration de produit (amélioration technique et esthétique) Proposition et mise en place de solutions  Développement de produit existant  Création et modification de filières : Création de plans, demandes de devis, validation de plan, création de codes articles, commande, test et validation d’échantillons, paramétrage sur centre d’usinage (création du profil + usinages) Mise à jour des planches de profils et base de données (abaques, plans, procédures…) Création de notice technique (mise en œuvre, assemblage, pose…) Formation aux nouveaux produits des services Client, Achats, Production Passage et validation de conformité aux normes européennes (CSTB)  Développement des gammes  Veille concurrentielle, suivi de l’évolution du marché Recherche et proposition de nouvelles idées de produits Recherche et proposition de nouvelles solution Recherche et proposition de nouveaux fournisseurs Etude de cout  Déploiement et suivi du configurateur Métier TECHFORM  Aide à la mise en œuvre du paramétrage du configurateur en lien avec le prestataire Gérer et mettre en œuvre les procédures de tests, essais, contrôles durant les différentes phases de paramétrage ; Mettre en place des procédures de paramétrage et de tests ; Rechercher les causes de dysfonctionnement, proposer des solutions et les mettre en œuvre dans des délais restreints ; Mettre à jour la base de données, les gammes et fiches techniques ; Travailler en collaboration avec les différents services afin d'optimiser l'utilisation des outils et s'assurer de leur bon fonctionnement (lien avec la production, logiciel ERP, ...) ;  Tâches quotidiennes  Elaboration de plans de tôles standard et sur mesure pour les commandes fournisseurs Mise à jour et organisation d’une base de données technique commune  Profil recherché  Vous justifiez d'une expérience significative sur un poste similaire, idéalement en milieu industriel. Vous avez des connaissances informatique (logiciels de bureautique, logiciel de conception, AS400).      Pour mener à bien vos missions et réussir dans ce poste, vous faites preuve de curiorisité, de force de prosition, de méthode et de rigueur.      Enfin, vous êtes autonome, organisé(e) et vous faites preuve de pragmatisme.      Informations utiles  LOCALISATION Mornant - 69, France - pas de déplacement CONTRAT CDI SALAIRE Non défini NIVEAU DE QUALIFICATION Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4, Ingénieur/Cadre/Bac +5 EXPÉRIENCE 1 à 7 ans, + 7 ans MODALITÉS DE TRAVAIL Temps complet FONCTION Bureau d'Etudes/R&D/BTP archi/conception SECTEUR Distribution/Commerce de gros TÉLÉTRAVAIL Pas de télétravail  Contrat : CDI  Rémunération : Selon profil  Date souhaitée d’embauche : Dès que possible  Statut : Agent de Maîtrise  Durée du travail : Forfait 218 jours  Lieu : Mornant (69440)  Avantages :  Intéressement Plan d’Epargne Entreprise Compte Epargne Temps Complémentaire santé avantageuse  Vous hésitez encore à nous rejoindre ?  Avec un circuit de décision court et un lien direct avec la Direction nous vous donnons les moyens de vos ambitions.  Nous vous proposons une réelle autonomie dans votre travail et l’intelligence collective est mise en avant, chacun peut prendre part aux décisions et aux projets de notre entreprise.  Découvrez notre entreprise en image : www.prefalu.fr / visiter l’atelier  Qui sommes nous ?  PREFALU  France  La société Préfalu fait partie du Groupe HPG (800 collaborateurs, 10 sites de production, 174 millions d’euros de CA), fabricant français de référence pour les menuiseries destinées à l’habitat individuel ou collectif.  Préfalu fabrique des portails, portillons et clôtures en tout aluminium de qualité depuis 1992. Dédiés aux maisons contemporaines ou plus traditionnelles, tous les portails proposés sont en aluminium extrudé et thermolaqué.  Rejoindre Préfalu c'est prendre part à la vie d'une entreprise à taille humaine, à l'écoute et proche de ses collaborateurs tout en contribuant à l’évolution d’une entreprise orientée vers l’innovation, l'engagement environnemental et le Made-In-France.";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de Maintenance d'ouvrages hydrauliques H/F";"HSBC";"Paris (75)";"Temps plein";"Description de l'emploi  Opérant sur 62 marchés, le Groupe HSBC est l’un des plus grands groupes de services bancaires et financiers dans le monde. Nous sommes plus de 219 000 collaborateurs à accompagner chaque jour plus de 39 millions de clients.  Notre stratégie repose sur quatre piliers : capitaliser sur nos succès, accroître la digitalisation, adapter notre modèle opérationnel pour plus d’agilité et simplicité, et mener la transition écologique. Notre mission est de « créer un monde d’opportunités » en responsabilisant nos collaborateurs et en créant et cultivant un environnement inclusif, où chacun peut s’épanouir et se sentir à sa place.  Créer un environnement inclusif pour nos collaborateurs, c’est aussi favoriser un bon équilibre entre vie personnelle et professionnelle. Nous avons récemment signé un nouvel accord sur le télétravail, permettant à nos collaborateurs de travailler en présentiel et à distance de façon régulière et flexible.  En France, Paris est devenu fin 2020 le nouveau siège d’HSBC Continental Europe. Ce changement renforce le rôle de la France en Europe et permet d’accompagner au mieux nos clients au sein du marché national et des marchés internationaux.  HSBC a été certifié « Top Employer 2024 » en Europe ! Cette reconnaissance du « Top Employers Institute » récompense nos pratiques RH et reconnaît HSBC comme leader RH en France, en Allemagne, en Italie, au Luxembourg, en Pologne et en Espagne. Venez visiter notre site carrière pour en savoir plus !  Environnement L’activité Financements syndiqués Corporate (Transaction management), tout en étant technique, donne l’occasion d’approcher l’ensemble des questions relatives au financement des entreprises et de travailler en collaboration avec différentes équipes de la banque (équipes commerciales « coverage », centres d’affaires (Corporate Banking Centres), équipes de marché (Debt Capital Markets, Equity Capital Markets), Fusions-Acquisitions, Conseil en notation d’entreprise, Financements structurés, Titrisation…). Il s’agit donc d’une approche de la grande entreprise et de la banque particulièrement diversifiée. Vous intégrerez une équipe internationale (France et UK), travaillant en étroite collaboration avec les autres équipes d’HSBC, chargée d’exécuter des financements en faveur des entreprises large corporate et mid-market, clients de HSBC Continental Europe. Ce stage est à pourvoir à partir de janvier 2025 pour 6 mois à temps plein.  Mission Dans ce contexte, vos missions seront les suivantes :  Assister à la revue et la négociation des mandats, des term sheets et de la documentation juridique ; Faire le lien entre les différents départements internes (coverage, juridique, conformité, pôle agent etc.) ; Veiller aux aspects transactionnels (juridiques, conformité…) lors de l’exécution de mandat d’arrangements des crédits syndiqués en étroite collaboration avec les équipes internes HSBC ; Exécuter des opérations pour des clients en France et dans des pays nordiques ; Préparer, consolider et négocier des commentaires avec les banques et les cabinets d’avocats dans les délais impartis ; Revoir les clauses RSE des contrats de crédit par rapport aux guidelines HSBC ; Superviser et gérer un tableau de bord assurant le suivi de l’exécution des transactions ; Mettre à jour des tableaux de suivi des opérations et des commissions.  Conditions Etudiant(e) d’une Université / Ecole de Commerce niveau L3, magistère, M1 ou M2. Bonnes connaissances en Finance et sensibilité aux sujets juridiques et de l’actualité de marché. Aisance relationnelle. Très bonne capacité de travail et d’intégration. Autonomie, rigueur et organisation. Excellentes qualités rédactionnelles et relationnelles. Excellente maîtrise du français, de l’anglais et des outils informatiques de base (Word, Powerpoint).  #PREMIUM & #CORPOSF";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef(fe) de projet informatique CRM/ERP Département commercial et marketing (CM) H/F";"Cned";"Chasseneuil-du-Poitou (86)";"De 35 000 € à 45 000 € par an - CDI";"Sous l’autorité hiérarchique du/de la responsable département Projets et Applications du domaine commercial et marketing, le/la chef(fe) de projet informatique CRM ERP définit, pilote et met en œuvre les projets informatiques qui lui sont dévolus, depuis leur conception jusqu’à leur déploiement, en réponse aux exigences formulées par le chef de projet MOA ou le client métier. Les projets qui lui sont confiés relèvent de la maitrise d’ouvrage de la Direction du Développement Commercial et Marketing et plus spécifiquement du domaine des applications de la connaissance et de la relations clients (CRC). Le portefeuille évolue en fonction de l’actualisation du SDSI et de la charge des évolutions demandées.     Mise en place du projet : Assister la MOA dans l’expression des besoins fonctionnels (rédaction des cahiers des charges) et rédiger les spécificités fonctionnelles et techniques, les modèles de données Réaliser des pré-études, des estimations de charges et des planifications prévisionnelles des travaux Participer aux procédures d’appel d’offres et organiser les activités confiées à des prestataires externes Exploiter et synthétiser les connaissances des experts pour définir l’architecture et les technologies à déployer pour le projet Définir le process support utilisateur en lien avec les chargés de support applicatif Associer les chargés de support applicatif aux évolutions et activités de maintenance  Coordination et conception du projet : Coordonner et animer les équipes techniques internes et les fournisseurs affectés au projet Contribuer par son action à promouvoir le projet Organiser la formation et la communication autour du projet Animer les réunions de projet Gérer le planning projet Veiller aux respects des normes qualité et de sécurité informatique Centraliser et valider les éléments du plan documentaire Assurer la veille technologique en relation avec le domaine d’application   Livraison, vérification de la conformité et déploiement du projet : S’assurer du respect du cahier des charges, des délais estimés, du planning et des coûts établis Valider les différents documents préconisés au plan documentaire et les livrables Participer à la définition du plan de tests, superviser les tests et la recette du système cible en lien avec la MOA Organiser la mise en production en lien avec les équipes en charge de l’exploitation, et associer les chargés de support applicatif au fil des évolutions   Connaissances :  Des progiciels du domaine de la connaissance et de relation client (connaissance approfondie) : CRM, ERP, logiciels de centre d’appels (SVI,ACD,CTI), outils de Chat, gestion des mails entrants. Des mécanismes d’échanges de données inter-applicatifs (EAI/ESB) et les standards associés (XML, Web Services). Des systèmes de gestion de données : entrepôts (connaissance appréciée) De la méthodologie de conduite de projet (Cycle en V, Agile ou Lean) Des technologies web (connaissance approfondie) Des techniques et outils du domaine, langages, infrastructure et matériels Des méthodes de conception, de modélisation et de développement (connaissance approfondie) Des langages de programmation Des systèmes de gestion de base de données Des méthodes de test et de mise en production Des normes et démarches qualité De la sécurité des systèmes d’information Des outils collaboratifs et de gestion de projet Du cadre réglementaire des marchés publics   Compétences opérationnelles : Conduire des projets informatiques Animer une réunion / une équipe projet Appliquer des techniques du domaine Appliquer les normes, procédures et règles Effectuer une analyse du besoin  Concevoir un projet, un dispositif Elaborer et mettre en oeuvre un plan de tests Rédiger et mettre à jour la documentation fonctionnelle et technique   Compétences comportementales : Bonne aptitude relationnelle : aptitude à la communication et à l’écoute, au travail en équipe Sens de l’analyse et esprit de synthèse Sens de l’organisation Capacité de conceptualisation Autonomie et rigueur Avoir la culture du résultat   Travaille en étroite collaboration avec : En interne :  Son/sa responsable de département Les autres agents du département Les référents fonctionnels dans les directions métiers Les autres équipes de la DSI dont l’urbaniste SI et l’architecte logiciel En externe :  les prestataires et fournisseurs  Possibilité de télétravail.  Fourchette de rémunération annuelle : 35 000 - 45 000 euros (selon profil et expériences)";"2024-10-03";"De 35 000 € à 45 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé de mission Nuits Lumières / Marchés / SIG F/H - EC20947";"Département de la Vendée";"85000 La Roche-sur-Yon";"Temps plein";"Descriptif et missions Le Pôle Solidarités et Famille développe les actions sociales pour accompagner les Vendéens à tous les âges de la vie. L’accompagnement des personnes âgées ou handicapées dans la dignité, la protection des plus vulnérables, notamment les enfants, l’insertion, l’emploi sont des questions quotidiennes auxquelles ce Pôle s’attache à apporter des réponses nouvelles et concrètes.  Composé de trois directions et d’une Maison Vendée Autonomie, ce Pôle regroupe plus de 1000 agents et gère un budget de près de 350 M- par an.  La Direction Enfance Famille met en œuvre les missions de prévention et de protection de l’enfance. L’Aide Sociale à l’Enfance a pour but d’accompagner les familles face à leurs difficultés dans l’exercice de leurs responsabilités et de soutenir la parentalité. Elle assure aussi, si nécessaire, une prise en charge totale ou partielle des mineurs en danger ou en risque de l’être.  L’unité des Dispositifs d’Accueil composée de 15 agents (1 adjoint, 5 éducateurs de placements référents professionnels des assistants familiaux, 7 agents administratifs, 1 chargé de mission contrôle et évaluation, 1 psychologue dédiée aux assistants familiaux) a pour mission de répondre aux besoins du service de l’Aide Sociale à l’Enfance pour mettre en œuvre les accueils des jeunes qui lui sont confiés et de suivre les services habilités et/ou autorisés du Département.  Prise de poste souhaitée dès que possible  Missions :  Intervention en fonction des besoins de remplacement ou de renfort de l’équipe d’éducateurs. Les priorités d’intervention seront définies par l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil.  En lien avec l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil et des priorités définies, vous serez en charge des missions suivantes :    Missions principales : Rechercher et mettre en œuvre les placements :  Recueillir, hiérarchiser et prioriser les besoins de placement (placement initial, réorientation-) en prenant connaissance des situations et en rencontrant les enfants pour les accompagner dans la mise en œuvre du placement Rechercher le placement adéquat en conformité aux projets individualisés des enfants (familles d’accueil, MECS, lieux de vie) Mise en œuvre du placement : accompagnement de l’enfant et de ses parents dans l’acceptation de la séparation et accompagnement de l’enfant dans l’intégration du lieu d’accueil trouvé  Développer et prospecter les possibilités d’accueil :  Identifier les lieux d’accueil hors Vendée et mettre à jour les places disponibles  En soutien aux autres professionnels de l’équipe, participer à l’accompagnement professionnel et au suivi individuel des Assistants Familiaux en soutien aux référents professionnels :  Participer à l’accompagnement sur le plan technique les assistants familiaux afin de soutenir et de développer leurs compétences professionnelles en lien avec les équipes en charge du suivi de l’enfant Accompagner le projet global d’accueil de l’assistant familial tout au long du parcours professionnel et aux étapes clés (notamment à chaque arrivée et départ d’un enfant). Organiser et réaliser les bilans de fin d’accueil (entretiens et compte rendus) Procéder au diagnostic des difficultés rencontrées, préconiser et mettre en œuvre des actions d’améliorations et évaluer leurs impacts  Missions annexes :  Participer ponctuellement à des actions collectives en lien avec la psychologue en charge de l’accompagnement professionnel pour soutenir et développer les compétences des professionnels assistants familiaux en proposant des actions collectives  Conditions de travail :  Lieu d’affectation : Maison des Assistants Familiaux et des Dispositifs d’Accueil – Cours Bayard Résidence administrative : LA ROCHE-SUR-YON Déplacements fréquents sur le département Quotité de travail : Temps plein  Observations complémentaires :  Posséder le permis B et une voiture personnelle Fiche de poste évolutive en fonction des besoins  Rejoindre Le Département de la Vendée, c'est faire partie d’une collectivité où vous pourrez bénéficier de : Une rémunération intégrant une part de régime indemnitaire, ainsi que des primes annuelles, Une gestion du temps de travail attentive aux équilibres personnels, (plages horaires fixes + variables), Un accompagnement individualisé des parcours de formation pour vous rendre acteur de votre carrière professionnelle, 25 jours de congés et 22 jours de RTT, Une possibilité d'ouvrir un Compte Epargne Temps (CET), Des titres restaurant, Une participation mensuelle sur votre cotisation mutuelle et prévoyance, Une participation aux abonnements de transports (train, bus), à hauteur de 75 %, Prestations d’Actions Sociales (CNAS/FDAS) Accès à l’Association sportive du Département (plusieurs disciplines), La possibilité de visiter gratuitement les sites du Département grâce au Pass’Ambassadeur Embarquez avec nous !  Merci d'adresser votre candidature (Lettre de motivation + CV) et pour les titulaires de la Fonction Publique, le dernier arrêté de situation administrative ou attestation de réussite au concours + 3 dernières évaluations professionnelles en intégralité, en ligne, offre C24/209.  Profil recherché Profil souhaité: - Travailleur social diplômé avec spécialité - éducateur spécialisé - ou - assistant social - exigé  Expérience exigée dans le domaine de la protection de l’enfance La connaissance du placement familial constitue un plus. Maitrise de la législation concernant l’enfance et la famille et de ses enjeux Connaissances des collectivités territoriales et de leur fonctionnement Maîtrise des outils informatiques (Pack office, Iodas) Permis B exigé  Qualités essentielles requises :  Réactivité et capacité à intervenir dans les situations d’urgence Disponibilité, adaptabilité et confidentialité Capacité d’écoute et de soutien Capacité d’analyse et de synthèse Capacité d’animation, de coordination et de mise en relation Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Prime de fin d’année Restauration collective/titres restaurant Compte-Epargne Temps Chèques vacances/loisirs Prise en charge Mutuelle Avancement de carrière/promotion Prise en charge frais déplacement formation Prise en charge frais trajet domicile-transport en commun Abonnement CNAS ou FNAS Régime indemnitaire ARTT Autorisations spéciales d’absence RIFSEEP Gratification pour les médailles du travail Description de la collectivité Rejoindre le Département de la Vendée, c’est rejoindre une collectivité dynamique, riche de 150 métiers différents. S’investir professionnellement au Département c’est donner du sens à votre engagement au quotidien, être au service des Vendéennes et des Vendéens et construire la Vendée de demain?!  Que ce soit dans le domaine du social, de l’aménagement du territoire, de la culture ou en soutien de ces activités, votre futur peut être parmi nous?!  Nous rejoindre c’est Bénéficier d’un cadre de vie agréable entre ville et campagne, littoral, bocage et marais. Evoluer professionnellement tout au long de votre carrière: des mobilités internes possibles, des formations de professionnalisation pour compléter vos compétences ou en acquérir de nouvelles, des facilités pour préparer les concours de la fonction publique Exercer dans un Département dynamique disposant de moyens pour mener à bien les politiques publiques votées par les élus départementaux.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Possibilité de promotion professionelle', 'RTT', 'Système de récompense', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"GRADUATE PROGRAM - INGÉNIEUR TRAVAUX DÉBUTANT (Travaux Routiers et Aménagements Urbains) F/H";"Mairie de Beauvais";"60000 Beauvais";"Temps plein";"Direction du patrimoine bâti Catégorie B – cadre d’emplois des techniciens territoriaux Statut titulaire à défaut contractuel  Au cœur de l'Oise, reconnue première ville des Hauts-de-France où il fait bon vivre en 2023, Beauvais ne cesse de démontrer son dynamisme économique, culturel, sportif et associatif. Nos services publics contribuent largement à façonner cette qualité de vie remarquable.  Notre ville à taille humaine de 60 000 habitants est le cœur économique de l'agglomération du Beauvaisis, qui regroupe 53 communes, où se succèdent campagnes, forêts, plans d'eau et rivières.  Rejoignez nos 1600 agents qui œuvrent quotidiennement pour faire vivre et développer ce territoire dynamique à 1h de Paris et offrir une belle qualité de vie à nos habitants !  En intégrant le service maintenance bâtiments, vous serez le garant du bon déroulement des travaux sur le patrimoine bâti de la ville.     Missions principales  - Exercer des missions de maitrise d’œuvre d’exécution et d’OPC  Réaliser des devis et estimations financières Effectuer le suivi administratif et financier des chantiers Réaliser, anticiper et coordonner en amont la période de préparation de chantier Ordonner, piloter et coordonner les chantiers Vérifier la conformité des travaux réalisés en lien avec les différents cahiers des charges Être l’interlocuteur privilégié des différents intervenants sur les chantiers et rendre compte régulièrement au directeur Réceptionner les travaux Organiser les modalités de prise en charge des intervenants et leur intégration dans le dispositif de maintenance générale patrimoniale  Ponctuellement :   Participer aux réunions de direction Etablir des études techniques    Profil  Titulaire d’un diplôme de niveau 5 (BTS ou DUT) dans le domaine de la construction et de la maintenance des bâtiments, vous avez une expérience significative sur des fonctions similaires Vous maitrisez le code des marchés publics ainsi que la planification et l’exécution budgétaire Vous êtes à l’aise avec l’outil informatique Vous avez des connaissances sur la règlementation des constructions, d’accessibilité et de sécurité incendie Vous possédez le permis B Votre rigueur, votre rapidité d’adaptation et votre sens de l’organisation, vous permettrons de travailler en autonomie Vous avez le sens du relationnel développé et êtes un bon communicant D’un naturel discret et diplomate, vous savez aussi faire preuve de fermeté et pugnacité .    Conditions de travail  Temps complet, 37h hebdomadaires assorties à 11 jours de RTT forfaitaires annuelles dont 1 imposé (Lundi de Pentecôte)     Avantages  Prime annuelle d’assiduité, participation à la mutuelle labellisée, carte titres restaurant, COS, aide à la mobilité douce.     Comment postuler  Candidatez (lettre de motivation + CV)";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['RTT', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"INSTRUCTEUR·RICE PUBLICITÉS / ENSEIGNES / CHANGEMENT USAGE";"Conseil départemental de la Nièvre";"58039 Nevers";"";"Missions principales du poste  Le service des bâtiments départementaux oeuvre sur le patrimoine bâti départemental hors collèges et sites extérieurs. Il s’agit d’un patrimoine très diversifié avec des sites répartis sur le territoire nivernais : des bâtiments administratifs, à vocation médico-sociale, culturelle et touristique, nécessaire pour l’exploitation du domaine routier ou fluvial, des maisons éclusières le long du canal du Nivernais…  Les principales missions du postes sont :  1. Chargé(e) d’opérations pour des projets de construction ou de réhabilitation de bâtiments sur les plans technique, administratif, et financier, lors des phases de programmation, conception et réalisation,  2. Chargé(e) du suivi des travaux de gros entretien et de mise en conformité avec la passation et la gestion de marchés de maintenance (ascenseurs, portes et portails motorisés) et de diagnostics sécurité et accessibilité,  3. Référent(e) technique en matière d’énergie avec la passation et la gestion du marché de maintenance des installations de chauffage et climatisation, des diagnostics énergétiques et de toutes actions allant dans le sens des économies d’énergie et de l’atténuation au changement climatique,  4. Référent(e) en sécurité incendie avec la passation et la gestion de la maintenance des systèmes de sécurité incendie, interlocuteur et représentant aux visites de la sous-commission départementale de sécurité et d’accessibilité.  Description des activités à réaliser pour chaque mission  Activités principales :  › Conduite des études préalables aux opérations de bâtiment  Analyser les besoins des usagers et utilisateurs Réaliser les audits techniques Réaliser le programme, déterminer les coûts, délais, contraintes techniques et juridiques et organisationnelles du projet Apporter à la maîtrise d’ouvrage des éléments techniques d’aide à la décision prenant en compte les enjeux du développement durable et de l’adaptation au changement climatique Mettre en place des indicateurs, tableaux de bord et faire une évaluation du projet  › Pilotage des études de conception  Contrôler la maîtrise d’oeuvre Faire appliquer les règles de conception des ouvrages, du code de la construction et de l’urbanisme Intégrer, dans ses analyses, les problématiques des différents services spécialisés Intégrer les notions de durabilité de la construction au programme Définir le niveau de performances énergétiques de l’ouvrage  › Représentation du maître d’ouvrage en phase travaux  Appliquer les procédures de conduite et de direction de chantier Contrôler l’application des normes et techniques de mise en oeuvre des matériaux et matériels Contrôler l’application des règles de sécurité et d’accessibilité Coordonner l’action des différents services de la collectivité, des intervenants externes Contrôler le respect des coûts, de la qualité et des délais Organiser la concertation et la communication du projet lors des instances de suivi Préparer des opérations de mise en service de l’équipement  › Suivi de la maintenance  Organiser les interventions de maintenance courante et curatives, les dépannages, les travaux, en jugeant de l’opportunité et de l’urgence, pour les marchés des ascenseurs, portes et portails motorisés, chauffage et climatisation, systèmes de sécurité incendie  › Instruction administrative et technique des marchés publics  Préparation des dossiers techniques pour la consultation des différents intervenants (programme, cahier des clauses techniques, cahier des charges, quantitatifs, métrés,…) Rédaction des pièces constitutives d’un dossier de marché public Etude et analyse des offres , rédaction des rapports d’analyse Rédaction des lettres de commandes, des bons de commandes et des ordres de service Attestation du service fait, réception des travaux Etablissement des états d’acomptes et des décomptes généraux  › Suivi des dossiers énergie  Référent pour le marché groupé d’achat d’énergie porté par le SIEEEN Recensement, enregistrement sur la plateforme Emmy et vente des Certificats d’Economie d’Energie résultant de l’activité de la direction du patrimoine bâti Enregistrement sur la plateforme OPERAT et suivi des consommations d’énergie, proposition d’améliorations pour atteindre les objectifs du décret tertiaire  Connaissances théoriques et savoirs faire  – Méthodes de conduite de projets – Instruction, suivi et gestion administratif et technique des dossiers des marchés publics – Réglementation en vigueur : code de la commande publique, sécurité incendie, construction, accessibilité, énergétique… – Connaissance approfondie des techniques et de la réglementation relatives aux différents corps d’état du bâtiment, en particulier en gestion des installations thermiques et sécurité incendie – Méthodes d’analyse de l’audit et diagnostics réglementaires – Développement durable, législation environnementale – Économie de la construction et coût global – Estimation prévisionnelle, métrés – Notions de dessin de construction et techniques de conception assistée par ordinateur (CAO)et de dessin assisté par ordinateur(DAO) – Enjeux, évolutions et cadre réglementaire en matière de gestion de l’énergie  – Niveau d’études requis : BTS ou BUT génie civil ou thermique ou diplôme d’ingénieur – Permis B obligatoire  Savoir être / posture professionnelle  – Savoir communiquer, animer, informer avec les usagers, élus, et collègues – Capacité à conduire des projets – Capacité à gérer les priorités, – Rigueur dans la gestion des dossiers, – Sens du travail en équipe avec tous les agents de la direction et en transversalité, – Qualités relationnelles avec les différents intervenants : les responsables des établissements, les agents des différentes directions de la collectivité et les élus, les professionnels de la construction externes à la collectivité, – Qualités d’analyse et de synthèse, – Force de propositions et capacité à rendre compte, – Intérêt pour l’innovation  postulez sur www.nievre.fr/le-departement/recrutements";"2024-10-05";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé de projet amoa – projet attractivité de l’offre de formation (H/F)";"Métropole de Lyon";"69003 Lyon";"Temps plein";"Type d'offre : Emploi Cadre(s) d'emplois : INGENIEURS TERRITORIAUX Référence : 2024-12202 Service : Délégation ressources humaines et moyens généraux, Direction patrimoine et maintenance, service appui technique, unité démolition dépollution Date de fin de candidature : 14/10/2024  Date de publication : 05/09/2024  La Métropole de Lyon est une collectivité territoriale unique en France. Créée en 2015, elle est la seule à réunir autant de missions et de compétences différentes. Elle porte des politiques publiques ambitieuses pour ses concitoyens et réalise ses missions de service public dans de très nombreux domaines : mobilité, environnement, aménagement urbain, habitat, aide sociale, protection de l'enfance, personnes âgées, handicap, insertion professionnelle, collèges, développement économique, voirie, eau, déchets, tourisme, culture, sport, numérique…  Forte de plus de 9 600 femmes et hommes engagés au quotidien au service du territoire et de ses 1,4 million d'habitants, la Métropole de Lyon est un employeur qui offre une très grande variété de parcours avec plus de 250 métiers exercés dans différentes filières (administrative, technique, sociale et médico-sociale, culturelle).  La Direction Patrimoine et Maintenance (DPM) intervient sur l'ensemble des bâtiments métropolitains relevant du domaine public et privé de la Métropole. Elle en assure la gestion, garantit la conformité des installations par rapport aux obligations règlementaires et assure les travaux de gros entretien, les réparations et la maintenance préventive et curative des bâtiments de la Métropole. Enfin, elle gère des opérations de rénovation, restructuration ou extension du patrimoine. Le Service Appui Technique réalise des études et des travaux en maîtrise d'ouvrage déléguée pour les autres directions et services de la métropole. Il est composé de 4 unités :  l'unité démolition dépollution réalise, à la demande de divers services de la métropole, des opérations de démolition de bâtiment, de désamiantage et de dépollution de sols l'unité études apporte son assistance dans le cadre de la conception de projets de construction, extension et aménagement intérieur de bâtiments l'unité opérationnelle réalise des projets de construction, extension et aménagement intérieur de bâtiments l'unité appui technique aux DSP contrôle les aspects techniques de certains contrats de délégation de service public et réalise les opérations de travaux incombant au délégant.  L'unité Démolition Dépollution intervient dans le cadre de politiques publiques métropolitaines comme l'aménagement urbain, les collèges, la lutte contre l'habitat indigne, etc.  Vous êtes un professionnel du bâtiment et de son environnement ? La vision globale des politiques publiques de la Métropole vous intéresse ? Rejoignez-nous ! Vos missions  Vous managez une équipe de 5 agents, chargés d'opérations et planifiez l'activité. Vous assurez la gestion administrative, budgétaire et des Ressources Humaines. Vous organisez la réalisation et le suivi des opérations confiées par les autres directions ou services de la Métropole.  Vous créez, mettez en œuvre et tenez à jour les outils nécessaires au suivi des opérations, au contrôle de l'activité de l'unité et au compte rendu au N+1 et à la direction. Vous êtes moteur sur le développement de la thématique du réemploi en participant à des groupes de travail.  Vous assurez le renouvellement des accords-cadres à bons de commande dédiés (maîtrise d'œuvre, travaux, etc.) et la prise en charge des marchés spécifiques (élaboration des pièces techniques, analyses des offres…), directement ou en appui des agents Vous assurez une veille technique et règlementaire relative à la bonne gestion des matériaux issus de la démolition (amiante, plomb, autres déchets inertes ou non) et de la dépollution des sols et mettre en place un mode de gestion propre à l'unité.  Vous assurez le renouvellement des accords-cadres à bons de commande dédiés (maîtrise d'œuvre, travaux, etc.) et la prise en charge des marchés spécifiques (élaboration des pièces techniques, analyses des offres…), directement ou en appui des agents.  Vous assurez une veille technique et règlementaire relative à la bonne gestion des matériaux issus de la démolition (amiante, plomb, autres déchets inertes ou non) et de la dépollution des sols et mettre en place un mode de gestion propre à l'unité.  Enfin, vous êtes acteur d'un dialogue de gestion avec les bénéficiaires dans le but de mettre en place un plan de charge prospectif.  Votre profil  Manager, vous avez des capacités de gestion d'équipe, d'organisation et le sens du travail collectif.  Diplômé d'une formation supérieure technique, vous avez des connaissances techniques et réglementaires dans le domaine du bâtiment et de son environnement, notamment démolition, désamiantage et sols pollués.  Vous avez des connaissances en urbanisme réglementaire (permis de construire…)  Vous avez des connaissances en matière de marchés publics.  Pourquoi rejoindre la Métropole ?  Participation financière à la complémentaire santé et à la prévoyance. Prestations sociales : accès au restaurant administratif ; aides à la mobilité et aux déplacements ; accès à l'offre de services du COS (voyages, billetterie, culture, loisirs, aides sociales). Accès à une offre de formation variée Possibilité de télétravail jusqu'à 1 jour par semaine Charte du droit à la déconnexion .    Conditions de travail  Lieu : Immeuble Porte sud, 4 rue des cuirassiers, 69003 Lyon  Temps de travail : 3 cycles de travail hebdomadaires sur 5 jours travaillés sont possibles après accord du manager : 35h (7h/jour), 37h30 (7h30/jour + 15 jours d'ARTT) ou 38h45 (7h45/jour + 22 jours d'ARTT).  Déplacements : sur l'ensemble du territoire métropolitain - Accès à des véhicules de pool  Régime indemnitaire de fonction : Groupe 3. Poste n'ouvrant pas droit à la nouvelle bonification indiciaire (NBI).";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent-e de production monteur F/H";"CHU DE MONTPELLIER";"34295 Montpellier";"À partir de 2 317 € par mois - CDI, Temps plein, CDD";"Description de l'établissement :   180 métiers, 1 sens commun.  Rejoignez une communauté de 12 000 professionnels qui, au quotidien, font battre le cœur du CHU de Montpellier ! Classé parmi les premiers hôpitaux français, le CHU de Montpellier est un acteur leader du soin, de la recherche, de l’enseignement et de la formation sur son territoire.  Intégrer nos équipes, c’est évoluer dans un environnement de pointe, et trouver du sens dans les valeurs du service public pour offrir à chacun, quelle que soit sa situation, les meilleurs soins.   Description de la mission :   Grade Grille de référence: Attaché d’Administration Hospitalière  Type de contrat: Contractuels ; Détachement ; Mutation  Pourcentage d’activité: 100%  DÉFINITION :  Au sein de la Direction de la Recherche et de l’Innovation, le responsable administratif et financier projets est en charge du pilotage financier des projets et de la réalisation du dialogue de gestion (tableaux de bords financiers et RH) auprès des médecins-chercheurs de l’établissement.  Doté d’une compétence en finances et contrôle de gestion, il produit et analyse des données et indicateurs d’activités relatifs aux projets de recherche, et accompagne les médecins-chercheurs dans la réalisation de leurs activités (réunions dialogue de gestion). Le RAF projets est chargé de veiller à la bonne gestion administrative et financière des projets, en particulier la promotion externe, et de suivre les financements et les ressources humaines des équipes médicales.  Il travaille en lien étroit avec la responsable du secteur « Soutien Administratif aux Projets » chargé du pilotage et de la gestion financière et RH des activités de recherche et d’innovation au sein du CHU.  ACTIVITÉS PRINCIPALES :  Management Gérer, encadrer et évaluer une partie du personnel administratif du secteur SAAP, gestionnaires et référents Participer au recrutement et à la formation de nouveaux agents dans le périmètre de ses missions Organiser et animer des réunions Organisation et pilotage Rechercher et proposer des solutions d’organisation et de suivi pour la gestion administrative et financière des projets et activités de recherche Participer au pilotage et à l'évaluation de projets Exploiter les outils de pilotage et d’évaluation (notamment Easydore) Elaborer et rédiger des rapports d’activités Participer à la rédaction du bilan annuel d’activités Planifier et organiser avec les ressources nécessaires, les réunions de bilans RH et financier avec les équipes médicales Financier S’assurer du respect de l’application des règles applicables (M21) et procédures financières Etablir des bilans financiers et des tableaux de bord à destination des chercheurs Suivre l’état des facturations des projets à promotion externe avec l’équipe de gestionnaires Suivre les comptes mutualisés des équipes médicales Contribuer à la clôture comptable annuelle de la DRI et à la certification des comptes Ressources humaines projet Participer à la planification des affectations des personnels terrain (analyse d’adéquation entre les données financières et les besoins) en lien avec le référent RH et les chefs de projets Instruire et analyser avec le Référent RH les demandes de situation d’agents Qualité Participer au système qualité : rédaction et mise à jour de procédures et modes opératoires, mises en place de contrôles internes, recueil et suivi des non conformités, participation aux audits de systèmes Informatique Participer au suivi et mise à jour des outils informatiques de la Direction (Easydore,...)  ACTIVITÉS SPÉCIFIQUES LIÉES AU POSTE :  Déploiement du dialogue de gestion auprès des équipes médicales pour les accompagner sur les données financières et RH de leur activité de recherche. Gestion des situations particulières projets et RH avec les Référents thématiques et le responsable du secteur SAA  Horaires : 9h-18h Repos : samedi-dimanche  Profil recherché :   SAVOIR ETRE REQUIS :   Rigueur   Sens de l’organisation, respect des délais et capacité à rendre compte   Autonomie, créativité, réactivité   Qualités relationnelles, aptitude au travail en équipe   Pédagogue, sens du dialogue  PRÉREQUIS INDISPENSABLES :   Connaissances approfondies des outils bureautiques et informatiques   Connaissances en comptabilité et finances   Connaissances générales en gestion RH   Niveau de diplôme minimum requis : Licence ou autre titre de diplôme classé au moins au niveau II  PRÉREQUIS SOUHAITÉS :   Connaissances des outils comptables et du logiciel Easydore   Une connaissance de l’univers BO serait un plus.   Profil souhaité : contrôleur de gestion   Horaires : Horaires normaux   Contrat à durée déterminée, Contrat à durée indéterminée";"2024-10-05";"";"['partir de ', 'par mois ', 'CDI, Temps plein, CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent ou Agente de maintenance (installations électriques)";"Agglomération de la Région de Compiègne";"60200 Compiègne";"CDD";"Entreprise  L'ARC, Agglomération de la Région de Compiègne, 22 communes, 82000 habitants, est la troisième aire urbaine du département de l'Oise.  Aux portes de Paris et nichée dans la verdure, l’Agglomération de la Région de Compiègne bénéficie d’un cadre de vie exceptionnel et d’un fort dynamisme.  L'Agglomération de la Région de Compiègne, c’est :  Un pôle économique qui compte 1,2 fois plus d'emplois que d'actifs Un territoire à fort enjeu industriel, labellisé Territoires d’industrie Un tissu économique diversifié qui compte de nombreux grands groupes français et internationaux Un territoire innovant : (2 pôles de compétitivité, des centres de R&D) et engagé dans le développement durable Poste  La Direction des Ressources Humaines met en œuvre et réalise l’ensemble des actes de gestion relatifs à la situation des agents de la Ville et de l’Agglomération de la Région de Compiègne : recrutement, formation, gestion du temps, mouvements de personnel, paie et rémunération, santé au travail.…..). Elle assure ainsi le traitement et la gestion des dossiers en matière de gestion des ressources humaines dans le respect des procédures et des dispositions réglementaires.  La Direction des ressources humaines a également vocation à informer, orienter, conseiller les agents et leurs managers sur les droits et obligations de chacun.  Elle procède enfin à la réalisation d’études diverses et projections (sur les effectifs, le pilotage de la masse salariale, les coûts etc….)  MISSIONS  Pilotage de la masse salariale ARC et Ville   Elaboration du budget du personnel en lien avec le service du contrôle de gestion : saisie d’éléments sur le logiciel Adelyce : arrivées, départs, politique salariale, vérification des projections. Analyse rétrospective des dépenses. Rédaction des supports de présentation. Suivi mensuel (actualisation des données et analyse des dépenses). Pour les besoins des services opérationnels : transmission de coûts, d’extraction et de projection. Comité social territorial ARC et Ville   Préparation et le suivi des instances consultatives du dialogue social, en lien avec le Directeur (Comité Social Territorial) : établissement et respect des calendriers, conformité des dossiers présentés, rédaction et suivi des procès-verbaux ... Communication RH   Elaboration du journal interne : rédaction et collecte des articles. Accompagnement et participation à la mise en œuvre des projets transversaux RH   Administration fonctionnelle des logiciels RH (temps de travail et SIRH) en binôme Gestion de projets et conduite des politiques RH (protection sociale, dématérialisation …) Amélioration des procédures et des outils de suivi Veille règlementaire et établissement de notes d’aide à la décision Profil   Formation de l'enseignement supérieur en Ressources Humaines ou en droit public Capacité d’analyse et de synthèse Maîtrise des procédures Bonne connaissance du statut de la fonction publique et des règles de rémunération Capacités rédactionnelles Maîtrise des logiciels de bureautique (word, excel et power point) Esprit d’initiative et force de proposition Qualités relationnelles Autonomie, rigueur et travail en équipe Discrétion et confidentialité Recrutement par voie de mutation (fonctionnaire) ou par voie contractuelle (CDD d’un an renouvelable).  Envoi des candidatures avant le 16/10/24.";"2024-09-17";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent ou Agente de maintenance";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"";"";"['Intérim']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire Ressources et Planning, F/H, en CDI";"Nigloland";"10200 Dolancourt";"12 € de l’heure - CDD";"Depuis 1987, Nigloland entreprise familiale française se développe avec, chaque année, l’ajout de nouvelles attractions, restaurants, boutiques, hôtels ou encore infrastructures…  Le parc, situé dans un écrin naturel exceptionnel et au cœur de la forêt d’Orient, est composé de plus de 43 attractions et spectacles pour petits et grands, 8 restaurants à thème et un Hôtel****.  Certaines de nos attractions se démarquent comme Krampus Expédition, le grand-huit aquatique unique en France qui vous embarque dans une aventure sensationnelle ou encore le Donjon de l’extrême, la plus haute et sensationnelle attraction de France.  Nigloland se positionne :  – 3ème meilleur parc européen aux Européan Star Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – Meilleur parc d’attractions français lors des Parcs Fans Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – 1er parc d’attractions français labellisé Divertissement Durable par le SNELAC ;     En 2024, venez nous rejoindre pour vivre l’aventure Nigloland !     CDD SAISONNIER :  Les week-ends d’ouverture septembre, octobre et novembre jusqu’au 11 novembre 2024  Semaines du 21 octobre 2024 au 03 novembre 2024 (vacances de la Toussaint)  CDD DE 14 h à 35 h selon périodes et besoins  Voir calendrier d’ouverture  Titulaire d’un CQP Agent de Prévention et Sécurité (APS) + carte professionnelle en cours de validité (le SSIAP serait un plus) Assurer le contrôle des accès et la sureté des visiteurs Veiller à la sécurité sur l’ensemble du parc Accueillir et renseigner les visiteurs Veiller à la conformité des billets Veiller à la propreté et l’entretien de son lieu de travail Excellente présentation exigée Formation au poste de travail, assurée par l’employeur Rémunération : 12 euros bruts de l’heure Participation aux frais kilométriques Travail week-ends et jours fériés Horaires variables : de 14 h à 35 h, selon les jours d’ouverture et besoins Expérience appréciée : débutants acceptés";"2024-09-09";"12 € de l’heure";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable Réception de Marchandises - H/F";"Collectivité européenne d'Alsace";"67964 Strasbourg";"Temps plein";"Missions  La Direction Générale Adjointe « Environnement » de la Collectivité européenne d’Alsace est composée de deux directions opérationnelles - la Direction des Routes, Infrastructures et Mobilités Durables (DRIM) et la Direction de l’Environnement et de l’Agriculture (DEA) - et d’une direction appui et pilotage (DAPI) ; elle pilote également les grands projets immobiliers de la collectivité en lien fonctionnel avec la Direction de l’Immobilier et des Moyens Généraux (DIMG).  La DGA « Environnement » développe la politique de mobilité de la collectivité et assure la gestion d’un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d’autoroutes dans le cadre du transfert récent du réseau autoroutier à la CeA ; la Direction des Routes s’appuie sur 35 centres d’entretien et d’intervention répartis sur l’ensemble du territoire alsacien et plus de 1 000 agents exerçant divers métiers essentiellement en territoire. La gestion du domaine public routier départemental et national alsacien l’amène aujourd’hui à traiter les enjeux de trafic routier via une réflexion sur le déploiement d’une taxation du transit des poids-lourds (projet R – Pass).  Concernant les domaines de l’Agriculture et de l’Environnement, la DGA « Environnement » contribue à la stratégie globale de transition de la collectivité, dont notamment la transition énergétique et écologique. Elle assure la gestion d’un patrimoine hydraulique significatif (barrages, canaux…) et prend en compte les enjeux liés à l’urgence climatique pour assurer un aménagement foncier et un développement durable des territoires. La CeA est ainsi un acteur majeur de l’environnement en Alsace, particulièrement dans le domaine de l’eau et des espaces naturels sensibles, mais également en soutien au monde agricole et aux circuits courts alimentaires.  Le pilotage stratégique des grands projets immobiliers permet notamment de mettre en pratique des enjeux de transition et d’accompagner les utilisateurs - agents de la collectivité, collégiens, usagers d’équipements culturels ou sociaux – dans la gestion, l’utilisation et la visite de bâtiments performants et durables, maillants le territoire alsacien et répondant aux besoins d’un service public de qualité et de proximité.  Pour permettre aux usagers du réseau routier de se déplacer dans les meilleures conditions et en toute sécurité, la Direction des Routes, des Infrastructures et de la Mobilités mobilise plus de 1000 agents pour gérer un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d'autoroutes. Ses missions concernent la construction, l'entretien, l'exploitation des routes et des itinéraires cyclables mais s'étendent également aux mobilités et aux moyens de communication pour offrir un ensemble cohérent d'infrastructures. Pour mettre en œuvre ses politiques routières, la Direction s'appuie sur 7 directions ""métiers"" localisées à Strasbourg, Colmar et Mulhouse ainsi que sur un maillage de 7 Services routiers et 35 centres d'entretien et d'intervention (CEI) répartis sur l'ensemble du territoire alsacien. Le budget consacré aux infrastructures, aux routes et aux mobilités est de l'ordre de 130 M€ par an.   Fonction  représente le maître d'oeuvre pour les grands travaux routiers de la CeA assure, sur le chantier, la surveillance et le contrôle de la conformité des travaux aux exigences des marchés (ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisations verticale et horizontale, équipements de sécurité, éclairage public, aménagements paysagers,...) assure la coordination entre les différents intervenants sur le chantier (entreprises, concessionnaires, géomètres, contrôle extérieur,...) organise et anime les réunions de chantier, les audits sécurités, les opérations préalables à la réception constate et atteste les quantités exécutées réalise de petites études d'adaptation du projet aux circonstances vérifie les décomptes présentés par les entreprises établit les prévisions de dépenses relatives aux chantiers dont il a la charge participe de façon consultative aux projets et aux dossiers d'appel d' offres participe aux réunions d'information des élus, riverains, exploitants agricoles, concessionnaires  Profil recherché  Bac, BTS ou DUT Génie Civil Expérience souhaitée en génie civil   Savoir :  règlementation (cahier des clauses techniques générales des travaux routiers, d'ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisation verticale, signalisation horizontale, éclairage public, équipements de sécurité, aménagements paysagers,...) marchés publics de travaux (exécution des marchés, métrés et constatations, états d'acompte, décomptes,... ) règles de sécurité, gestion de la circulation et de la signalisation des chantiers   Savoir-faire : conduire un chantier de génie civil (afin de pouvoir en contrôler l'exécution) travailler en équipe s'organiser coordonner les interventions des concessionnaires de réseaux et des entreprises sur un même chantier établir des métrés (pour pouvoir vérifier ceux des entreprises)   Savoir-être :  intégrité totale sens des responsabilités esprit d'initiative sens de la communication sens de la négociation et de la concertation savoir rendre compte au maître d'oeuvre  Statut et particularités liées au poste  Recrutement statutaire ou à défaut contractuel Poste ouvert au cadre d'emploi des Techniciens territoriaux Poste à temps complet basé à Strasbourg Permis B, nombreux déplacements sur chantiers Téléphone portable Remisage à domicile du véhicule de service pour les besoins du service et sous conditions Traitement + primes, participation employeur mutuelle et prévoyance, CNAS, amicale du personnel, restaurant administratif   Date limite de dépôt des candidatures  07/11/2024";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"agent de production";"UNIVERSITE PAUL VALERY MONTPELLIER 3";"Montpellier (34)";"De 1 964 € à 2 436 € par mois - Temps plein, CDD";"Gestionnaire / curateur·e des données  Contexte du recrutement Le CREMAD (Centre de ressources multimédia audiovisuel et data) est un service support de l’université, rattaché au Service Commun de Documentation est composé de 8 agents. Ses activités vont de la conception et la réalisation de sites webs, d’identité visuelle, des films scientifiques, pédagogiques et institutionnels, les usages aux nouveaux outils, le numérique responsable, la gestion des données de la recherche (notamment avec le projet CPER Corpus Humanum, cf infra). L'ingénieur·e recrutée assurera ses missions au sein du Pôle DATA du CReMAD.  Corpus Humanum est un projet financé par le Contrat Plan État Région (2021 – 2027). Il a pour objectif de développer des méthodes et techniques adaptées aux données issues des unités de recherches de l’UPVM. L’idée est de cartographier, typographier, structurer, documenter et valoriser nos corpus de manière à couvrir toute la trajectoire de la donnée. L’ambition qui sous-tend Corpus humanum (CH) est de doter les enseignants-chercheurs, les étudiants et les partenaires des outils nécessaires à la captation, au traitement et à la diffusion des corpus numérisés dans les Humanités et les Sciences Humaines et Sociales. Pour ce faire, CH associera des équipes de chercheurs provenant d’horizons scientifiques très larges travaillant sur la diversité et la complexité des formats d’écriture ou des supports sur lesquels reposent les études dans les humanités (textes, images, sons, voix, vidéos, photographies, cinéma, statues, cartes satellitaires, et d’une manière générale tous les artefacts de production humaine). Ces corpus posent des problèmes spécifiques de traitement de la donnée, de son interopérabilité, de sa protection, de son exploitation autant que de sa diffusion (dans le cadre, notamment, de la science ouverte et des pratiques FAIR) et de sa sauvegarde pérenne. Le projet mobilise un porteur scientifique et une cheffe de projet.  Missions  L'ingénieur·e sera responsable de l’accompagnement des chercheurs dans la conception, la mise en œuvre et du suivi des stratégies de gestion des données au sein de l’université. Il/elle garantit que les données sont collectées, stockées, sécurisées et utilisées de manière optimale, en conformité avec les réglementations en vigueur et les meilleures pratiques du secteur. L'ingénieur·e sera chargé·e de la gestion, du contrôle, de la transformation et de la mise en qualité des données afin de les rendre exploitables pour les chercheurs et la communauté scientifique. Il/elle veille à l'intégration, la structuration, et l'optimisation des données dans l'entrepôt Recherche Data GOUV, garantissant ainsi leur accessibilité, leur fiabilité et leur conformité aux standards nationaux et internationaux. L’ingénieur·e secondera la cheffe de projet de Corpus Humanum dans la conduite du projet.  Rémunération  Pour les personnels contractuels par référence à la grille de rémunération de l’université soit entre 1964 € brut mensuel et 2436 € brut mensuel en fonction de l’expérience acquise sur des fonctions similaires.  Lieu d'exercice : Campus Site Route de Mende MONTPELLIER  Type d'emploi : Temps plein, CDD Statut : Cadre Durée du contrat : 12 mois  Rémunération : 1 964,00€ à 2 436,00€ par mois  Lieu du poste : En présentiel";"2024-10-04";"De 1 964 € à 2 436 € par mois";"['Temps plein', 'CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de Production Personnel Navigant - CDD";"Ile de France";"Rambouillet (78)";"";"Réf. 24-6781 Adjoints techniques territoriaux des établissements d'enseignement Grade : Adjoint technique territorial (EPLE) Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée LOUIS BASCAN - 5 avenue du Général Leclerc B.P.93 - - RAMBOUILLET un ou une    Agent ou Agente de maintenance (revêtement et finitions)     La Région Ile de France gère 474 lycées en Ile de France et 8800 agents et agentes des lycées. Responsable de la construction, de l’entretien et de l’équipement, la Région s’engage dans la rénovation et la maintenance des établissements d’enseignement.  Réaliser les travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs d'un établissement d'enseignement. Participer au suivi ou accompagner les interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés  > Vos missions Effectuer les travaux de maintenance de premier niveau des bâtiments, équipements et espaces extérieurs (entretien, amélioration, modification et réparations) principalement dans les spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Détecter et signaler les anomalies à la hiérarchie Mettre en sécurité le site si nécessaire S'assurer du bon état de fonctionnement des installations et équipements Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Nettoyer, entretenir et ranger l'outillage Entretenir les locaux techniques (atelier) Participer si requis à la gestion du stock de matériels et produits Participer si requis au suivi et à l'accompagnement des interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés Participer à l'aménagement des locaux et à l'agencement du matériel  Activité spécifique de maintenance dans la spécialité dominante  Assurer la surveillance, la maintenance et la rénovation des locaux dans le domaine des revêtements et finitions (revêtements sols, murs, intérieurs et extérieurs, plafonds, parties vitrées, portes-fenêtres, etc.). Participer à la réalisation d’installations d’ouvrages et de produits simples Réaliser des travaux de plâtrerie et peinture / nettoyer, préparer les supports (enduits, ragréages, ponçages) et réaliser les interventions à l’aide des produits de revêtement (carrelage, peinture, etc). Remplacement de vitrage. Effectuer l’entretien courant des locaux (revêtements sols et murs, peinture, carrelage, etc.) Contrôler la qualité et l’état des parties vitrées et des revêtements (sols, murs, plafonds) Réaliser ou aider à la réalisation d’installations ou de produits simples (enduits, carrelage, peinture) Effectuer les travaux de remise en état des lieux (finition et nettoyage) > Votre profil    Savoirs et savoir-faire    Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans au moins la spécialité dominante Connaître, savoir appliquer et faire appliquer la réglementation en matière de sécurité dans le domaine d'intervention Connaître les techniques de fonctionnement des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les règles de stockage et d’utilisation des produits dangereux Posséder des notions de gestion de stocks dans le domaine d'activité Maîtriser les gestes et postures de la manutention Maîtriser les techniques d’entretien et de nettoyage des matériels et équipements Savoir organiser son travail en fonction du planning et des consignes orales ou écrites    Aptitudes  Avoir le sens de l'organisation Etre autonome dans son travail Avoir le sens du travail en équipe Savoir faire preuve d'un bon relationnel Savoir faire preuve de réactivité    > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires : 8H00 à 16H30 L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers (élèves, enseignants…) Travail à l'intérieur et à l'extérieur, déplacements à l'intérieur du lieu d'intervention ou sur plusieurs lieux Port de charges, travail courbé et agenouillé Manipulation d'engins, de matériels mécanisés, d'appareils électriques, d'outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la réglementation Conduite possible d'un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Connaître les gestes de premier secours  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"2024-09-09";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Régulateur de Distribution - St Etienne - H/F";"Ile de France";"75013 Paris 13e";"";"Réf. 24-8717 Agents de maitrise territoriaux Grade : Agent de maîtrise Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée GABRIEL FAURE - 81 avenue de Choisy - 75013 - PARIS 13EME un ou une    Responsable entretien et maintenance     Sous l'autorité de la direction de l'établissement d'enseignement, contrôler la réalisation de l'ensemble des travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs de l'établissement. Contrôler l'entretien des locaux. Encadrer l’équipe de maintenance et l'équipe d'entretien des locaux. Suivre les interventions d'entreprises dans l'établissement pour les travaux spécialisés de premier niveau.  > Vos missions Superviser la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs à titre curatif et préventif Contrôler l’entretien des locaux et surfaces non bâties Participer à l’exécution des travaux de maintenance de premier niveau Gérer les moyens techniques des services de maintenance et d’entretien Participer à la gestion des dispositifs d’alarme incendie et intrusion Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Informer la hiérarchie et signaler les dysfonctionnements Encadrer les équipes de maintenance et d’entretien sous l’autorité de la direction de l’établissement    > Votre profil  Savoir et savoir faire  Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans une ou plusieurs des spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Maîtriser les procédures et techniques manuelles et mécanisées de nettoyage et de désinfection Connaître les techniques de fonctionnement et d’entretien des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les techniques de conduite et de programmation de travaux Connaître les normes et règlements techniques en vigueur pour la maintenance de premier niveau Connaître, appliquer et faire appliquer la réglementation en matière d’hygiène et de sécurité Connaître les règles de gestion de stocks Connaître les règles de conservation et d’utilisation des produits dangereux Avoir des notions sur le statut des agents encadrés Savoir rédiger des documents (fiches techniques, plannings, rapports …) Maîtriser les gestes et postures de la manutention Savoir organiser et animer une équipe Maîtriser les techniques de prévention et de gestion des conflits Connaître l’organisation, le fonctionnement et les activités des établissements d’enseignement Maîtriser les outils bureautiques (souhaitable : savoir utiliser un logiciel de gestion de stocks) Avoir des notions en matière de gestion budgétaire (calcul de coûts)    Aptitudes  Aptitudes managériales : sens de l’écoute, pédagogie, sens du travail en équipe, capacité à prendre des décisions Avoir le sens de l'organisation Etre autonome Capacités d’adaptation, réactivité Savoir gérer les situations de stress > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires propres à chaque établissement d’enseignement L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers Travail à l’intérieur et à l’extérieur, déplacements à l’intérieur du lieu d’intervention ou sur plusieurs lieux Port de charge, travail courbé et agenouillé Manipulation d’engins, de matériels mécanisés, d’appareils électriques, d’outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la règlementation Conduite possible d’un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Travail en équipe    Encadrement : 16 agents poste vacant à compter du 01/11/2024 Poste logé : logement de type F4 situé au 4ème étage d'une superficie de 99, 92 m².  Ce logement comprend en sus : 1 balcon-terrasse 1 cave (environ 5m²) 1 place de parking 1 accès au local vélo  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"2024-09-09";"";"[]";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de maintenance matériel roulant tramway H/F";"Cned";"Chasseneuil-du-Poitou (86)";"De 35 000 € à 45 000 € par an - CDI";"Sous l’autorité hiérarchique du/de la responsable département Projets et Applications du domaine commercial et marketing, le/la chef(fe) de projet informatique CRM ERP définit, pilote et met en œuvre les projets informatiques qui lui sont dévolus, depuis leur conception jusqu’à leur déploiement, en réponse aux exigences formulées par le chef de projet MOA ou le client métier. Les projets qui lui sont confiés relèvent de la maitrise d’ouvrage de la Direction du Développement Commercial et Marketing et plus spécifiquement du domaine des applications de la connaissance et de la relations clients (CRC). Le portefeuille évolue en fonction de l’actualisation du SDSI et de la charge des évolutions demandées.     Mise en place du projet : Assister la MOA dans l’expression des besoins fonctionnels (rédaction des cahiers des charges) et rédiger les spécificités fonctionnelles et techniques, les modèles de données Réaliser des pré-études, des estimations de charges et des planifications prévisionnelles des travaux Participer aux procédures d’appel d’offres et organiser les activités confiées à des prestataires externes Exploiter et synthétiser les connaissances des experts pour définir l’architecture et les technologies à déployer pour le projet Définir le process support utilisateur en lien avec les chargés de support applicatif Associer les chargés de support applicatif aux évolutions et activités de maintenance  Coordination et conception du projet : Coordonner et animer les équipes techniques internes et les fournisseurs affectés au projet Contribuer par son action à promouvoir le projet Organiser la formation et la communication autour du projet Animer les réunions de projet Gérer le planning projet Veiller aux respects des normes qualité et de sécurité informatique Centraliser et valider les éléments du plan documentaire Assurer la veille technologique en relation avec le domaine d’application   Livraison, vérification de la conformité et déploiement du projet : S’assurer du respect du cahier des charges, des délais estimés, du planning et des coûts établis Valider les différents documents préconisés au plan documentaire et les livrables Participer à la définition du plan de tests, superviser les tests et la recette du système cible en lien avec la MOA Organiser la mise en production en lien avec les équipes en charge de l’exploitation, et associer les chargés de support applicatif au fil des évolutions   Connaissances :  Des progiciels du domaine de la connaissance et de relation client (connaissance approfondie) : CRM, ERP, logiciels de centre d’appels (SVI,ACD,CTI), outils de Chat, gestion des mails entrants. Des mécanismes d’échanges de données inter-applicatifs (EAI/ESB) et les standards associés (XML, Web Services). Des systèmes de gestion de données : entrepôts (connaissance appréciée) De la méthodologie de conduite de projet (Cycle en V, Agile ou Lean) Des technologies web (connaissance approfondie) Des techniques et outils du domaine, langages, infrastructure et matériels Des méthodes de conception, de modélisation et de développement (connaissance approfondie) Des langages de programmation Des systèmes de gestion de base de données Des méthodes de test et de mise en production Des normes et démarches qualité De la sécurité des systèmes d’information Des outils collaboratifs et de gestion de projet Du cadre réglementaire des marchés publics   Compétences opérationnelles : Conduire des projets informatiques Animer une réunion / une équipe projet Appliquer des techniques du domaine Appliquer les normes, procédures et règles Effectuer une analyse du besoin  Concevoir un projet, un dispositif Elaborer et mettre en oeuvre un plan de tests Rédiger et mettre à jour la documentation fonctionnelle et technique   Compétences comportementales : Bonne aptitude relationnelle : aptitude à la communication et à l’écoute, au travail en équipe Sens de l’analyse et esprit de synthèse Sens de l’organisation Capacité de conceptualisation Autonomie et rigueur Avoir la culture du résultat   Travaille en étroite collaboration avec : En interne :  Son/sa responsable de département Les autres agents du département Les référents fonctionnels dans les directions métiers Les autres équipes de la DSI dont l’urbaniste SI et l’architecte logiciel En externe :  les prestataires et fournisseurs  Possibilité de télétravail.  Fourchette de rémunération annuelle : 35 000 - 45 000 euros (selon profil et expériences)";"2024-09-09";"De 35 000 € à 45 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"INGÉNIEUR-E RESPONSABLE MAINTIEN EN CONDITION OPÉRATIONNELLE_14769";"Agglomération de la Région de Compiègne";"60200 Compiègne";"CDD";"Entreprise  L'ARC, Agglomération de la Région de Compiègne, 22 communes, 82000 habitants, est la troisième aire urbaine du département de l'Oise.  Aux portes de Paris et nichée dans la verdure, l’Agglomération de la Région de Compiègne bénéficie d’un cadre de vie exceptionnel et d’un fort dynamisme.  L'Agglomération de la Région de Compiègne, c’est :  Un pôle économique qui compte 1,2 fois plus d'emplois que d'actifs Un territoire à fort enjeu industriel, labellisé Territoires d’industrie Un tissu économique diversifié qui compte de nombreux grands groupes français et internationaux Un territoire innovant : (2 pôles de compétitivité, des centres de R&D) et engagé dans le développement durable Poste  La Direction des Ressources Humaines met en œuvre et réalise l’ensemble des actes de gestion relatifs à la situation des agents de la Ville et de l’Agglomération de la Région de Compiègne : recrutement, formation, gestion du temps, mouvements de personnel, paie et rémunération, santé au travail.…..). Elle assure ainsi le traitement et la gestion des dossiers en matière de gestion des ressources humaines dans le respect des procédures et des dispositions réglementaires.  La Direction des ressources humaines a également vocation à informer, orienter, conseiller les agents et leurs managers sur les droits et obligations de chacun.  Elle procède enfin à la réalisation d’études diverses et projections (sur les effectifs, le pilotage de la masse salariale, les coûts etc….)  MISSIONS  Pilotage de la masse salariale ARC et Ville   Elaboration du budget du personnel en lien avec le service du contrôle de gestion : saisie d’éléments sur le logiciel Adelyce : arrivées, départs, politique salariale, vérification des projections. Analyse rétrospective des dépenses. Rédaction des supports de présentation. Suivi mensuel (actualisation des données et analyse des dépenses). Pour les besoins des services opérationnels : transmission de coûts, d’extraction et de projection. Comité social territorial ARC et Ville   Préparation et le suivi des instances consultatives du dialogue social, en lien avec le Directeur (Comité Social Territorial) : établissement et respect des calendriers, conformité des dossiers présentés, rédaction et suivi des procès-verbaux ... Communication RH   Elaboration du journal interne : rédaction et collecte des articles. Accompagnement et participation à la mise en œuvre des projets transversaux RH   Administration fonctionnelle des logiciels RH (temps de travail et SIRH) en binôme Gestion de projets et conduite des politiques RH (protection sociale, dématérialisation …) Amélioration des procédures et des outils de suivi Veille règlementaire et établissement de notes d’aide à la décision Profil   Formation de l'enseignement supérieur en Ressources Humaines ou en droit public Capacité d’analyse et de synthèse Maîtrise des procédures Bonne connaissance du statut de la fonction publique et des règles de rémunération Capacités rédactionnelles Maîtrise des logiciels de bureautique (word, excel et power point) Esprit d’initiative et force de proposition Qualités relationnelles Autonomie, rigueur et travail en équipe Discrétion et confidentialité Recrutement par voie de mutation (fonctionnaire) ou par voie contractuelle (CDD d’un an renouvelable).  Envoi des candidatures avant le 16/10/24.";"2024-10-02";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire Ressources Humaines - Carrière Paie - GI - F/H";"Métropole Nice Côte d'Azur";"06200 Nice";"Temps plein";"Ville ouverte sur la mer, Nice est un territoire dynamique composé de plus de 340 000 habitants.  Au cœur de la Métropole Nice Côte d’Azur depuis le 1er janvier 2012, la ville de Nice emploie près de 6 000 agents pour un budget annuel de l’ordre de 800 millions d’euros, lui permettant ainsi d’offrir à ses habitants un service public de proximité de qualité  Contexte du recrutement et définition de poste  Au sein de la Direction de la réglementation de la DGA Sécurité, Proximité et Citoyenneté du service des Marchés, en qualité de Receveur-Placier des Marchés :  Vous assurerez l'organisation du placement de commerçants non sédentaires sur le site de marchés de produits agricoles ou alimentaires ou de marchés forains (vêtements, brocante, livres anciens…).  Vous serez en charge du calcul et de l'encaissement des droits de place et de la surveillance des pratiques marchandes.     MISSIONS PRINCIPALES :     Attribution de places sur les marchés Mise en place et organisation du marché. Accueil et inscription sur un registre des commerçants candidats à un emplacement journalier. Vérification de la conformité des pièces administratives ( inscription au registre du commerce, assurances). Organisation d’un tirage au sort si le marché et le nombre de commerçants le nécessitent. Contrôle de l'installation des bénéficiaires, veille au déplacement des véhicules gênants. Tournée d'encaissement des droits de place : calcul du montant selon une tarification préétablie (en fonction de la nature de l'emplacement et de la catégorie du commerçant), recueil du versement et remise d'une quittance. Pointage systématique des commerçants présents sur les marchés via l’outil informatique du service. Renseignements divers au public.    Contrôle des installations Repérage des dysfonctionnements logistiques, techniques, sanitaires, et sécuritaires. Sollicitation éventuelle du renfort de la police municipale ou des services compétents suivant l’incident. Repérage des dysfonctionnements logistiques du marché : pannes de lumière, de monte-charge, détérioration des structures métalliques… Repérage des manquements aux pratiques marchandes : défaut d'étiquetage, vente de produits interdits, non respect des règles sanitaires… Repérage des manquements au règlement du marché : installation des revendeurs non autorisés… Elaboration de rapports lors de repérage d‘infractions des commerçants. Incitation à la remise en état du site à la fermeture du marché.    Dépôt au coffre des versements collectés Dépôt au coffre, ou bien au régisseur, des versements collectés, transmission d'états récapitulatifs au régisseur.    Recueil et/ou exploitation d'informations Recueil d'informations sur site au moyen d'un boîtier électronique (identification des commerçants bénéficiaires ou exclus, montant des droits perçus…), transfert sur une base de données. Rédaction de rapports quotidiens sur l’état du marché à la fin des tournées, des problèmes et des infractions constatées, destinés à sa hiérarchie.    Assurer l’entretien des véhicules de service en lien avec le parc auto et rendre compte à sa hiérarchie des pannes, problèmes, indisponibilité des véhicules.    Conditions de travail :     Cycle de 37h30 sur 5 jours + 14 jours de RTT ( journée de solidarité déduite). Horaires décalés. Travail sur 2 dimanches ou 2 j fériés/mois. Travail fréquent le week-end. 2 jours de compensation par an. Travail occasionnel en soirée, notamment en période estivale. Travail à l'extérieur. Déplacements quotidiens sur sites. Conduite d'un véhicule de service. Station debout prolongée. Dotation d'une tenue vestimentaire. Utilisation d'un matériel spécifique au poste. Transport de chèques et numéraires. RIFSEEP 6.    NOUS REJOINDRE – NOS ATOUTS     39 jours de congés pour un temps plein (25 jours de congés annuels + 14 RTT). Prise en charge des frais de transports en commun à hauteur de 75% (Réseau Lignes d’Azur et SNCF) et forfait mobilités durables. Avantages du comité d’œuvres sociales : voyages, coupons sports, chèques vacances, de rentrée, tarifs préférentiels dans des complexes sportifs, cinémas, pour les activités des enfants, bons d’achats pour mariages, PACS, naissances, adoptions… Participation employeur à la mutuelle santé et au contrat de prévoyance collectif. Gratuité des musées et du Parc Phoenix pour les résidents métropolitains. Carte ou Tickets Restaurant (valeur faciale 9€), sauf pour les Directions opérationnelles ayant déjà un self ou une cantine. Formations et perspectives d’évolution tout au long de la carrière via des services dédiés (service Formation, Ecole des cadres).    Profil recherché  Ce poste s'adresse à un agent de catégorie C de la filière Administrative.     Expériences : Expérience souhaitée sur un poste similaire.     Domaine de diplôme :  Brevet d'Etudes Professionnelles métiers du secrétariat. Brevet d'Etudes Professionnelles : Accueil, Assistance.    Compétences :  Connaître le règlement municipal des marchés, de la police des foires et marchés et des nouvelles normes européennes de réglementation des marchés. Se conformer à des procédures de contrôle rigoureuses et minutieuses. Faire appliquer avec fermeté les tarifs en vigueur. S'attacher à rendre compte. Savoir travailler en équipe. Etablir et maintenir des relations courtoises avec divers interlocuteurs. Savoir temporiser les comportements agressifs. Se conformer aux règles de rédaction de pièces administratives. Communication : les bases. Compte rendu et rapport. Réglementation des foires et marchés.    Qualités :  Connaissance du cadre réglementaire des foires et marchés. Vigilance et sens de l'autorité. Rigueur et probité. Sens des contacts et maîtrise de soi. Bonne condition physique.";"2024-10-04";"";"['Temps plein']";"";"['RTT', 'Tarifs préférentiels', 'Titre restaurant', 'Transports en commun à proximité']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Un technicien ou une technicienne déchets (contrat de projet 3 ans)";"Abeille assurances";"Bois-Colombes (92)";"CDI, Temps plein";"Quels seront vos futurs challenges ? Au sein de la direction Conformité et rattaché en direct au Directeur, vous dirigerez l'équipe PIC composée de 3 personnes. Vous participerez aux différents enjeux liés à la direction. A ce titre, vos principales missions sont : Développer le dispositif de référentiel de politiques, et de procédures en matière de conformité. Mettre en place et maintenir la cartographies des risques de non conformité spécifique au domaine de la protection des intérêts de la clientèle, ainsi que les plans de contrôles permanents de 2nd niveau associés. Collaborer avec les directions technique produits vie, Excellence technique dommage, distribution et les services clients pour développer la mise en conformité et les contrôle de 1er niveau relatif au respect des règles de protection des intérêt de la clientèle. Participer à l'élaboration du reporting de l’activité de la Fonction Conformité aux instances dirigeantes et aux Conseils d’administration ainsi qu’à AEMA Groupe (mettre en place et piloter les indicateurs clés & suivi du déroulement du Plan annuel de revue de la Conformité) Contribuer à coordonner, en lien avec le département pilotage transverse de la direction de la conformité, les plans de remédiation suite aux revues d’audit interne ou contrôles des régulateurs. Participer à l'accompagnement de la direction générale et des métiers en cas de contrôle du régulateurs sur le périmètre de la protection des intérêts de la clientèle. Contribuer à définir et mettre en place, en lien avec le département pilotage transverse de la direction de la conformité, la gouvernance qui permet de piloter les risques, le plan de revues et le partage des bonnes pratiques en matière de conformité auprès des filiales d'Abeille Assurances. Etes-vous la personne qui saura relever ce challenge ? De formation supérieure type master en conformité, vous possédez un réel esprit d'équipe. Vous faites preuve d'organisation et de rigueur. Vous avez des bonnes connaissances en gestion des risques et des contrôles, en gouvernance et en gestion de projets idéalement. Vous possédez un bon relationnel et une bonne communication. Communication, esprit d’équipe, organisation et rigueur. Ce que nous avons à vous proposer ?  Une rémunération globale, composée :  D’une part fixe, D’une part variable : Individuelle, et collective, via l’Epargne salariale (Participation / intéressement), - Une surcomplémentaire retraite (PERE - Plan d’Epargne Retraite Entreprise)  Du télétravail, encadré par un accord qui prévoit jusqu’à 2,5 jours de télétravail par semaine, accessible après la période d’intégration (sauf exception), Le télétravail donne droit à des titres restaurant, une aide à l’équipement et une indemnité internet mensuelle. Une mutuelle interentreprise avantageuse. Un remboursement de transport flexible, encadré par un forfait mobilité durable, pour favoriser les mobilités douces. Entre 26 et 29 jours de congés payés et 15 jours de RTT pour un temps plein. Un CSE avec des offres et services attractifs. Des offres de produits d’assurance et un accompagnement personnalisé, Un environnement de travail chaleureux et convivial 100% en flex-office, facilement accessible en transport Ce que nous avons à vous proposer ?  Une rémunération globale, composée :  D’une part fixe, D’une part variable : Individuelle, et collective, via l’Epargne salariale (Participation / intéressement), - Une surcomplémentaire retraite (PERE - Plan d’Epargne Retraite Entreprise)  Du télétravail, encadré par un accord qui prévoit jusqu’à 2,5 jours de télétravail par semaine, accessible après la période d’intégration (sauf exception), Le télétravail donne droit à des titres restaurant, une aide à l’équipement et une indemnité internet mensuelle. Une mutuelle interentreprise avantageuse. Un remboursement de transport flexible, encadré par un forfait mobilité durable, pour favoriser les mobilités douces. Entre 26 et 29 jours de congés payés et 15 jours de RTT pour un temps plein. Un CSE avec des offres et services attractifs. Des offres de produits d’assurance et un accompagnement personnalisé, Un environnement de travail chaleureux et convivial 100% en flex-office, facilement accessible en transport Et après ? Chez Abeille Assurances, la mobilité interne est un vrai levier pour développer la carrière et les compétences de nos collaborateurs et collaboratrices, avec un objectif ambitieux de 50% des postes pourvus en interne. Nous favorisons les mobilités au sein du Groupe Aéma, de Macif, Aesio Mutuelle, Ofi Invest. Ensemble, nous formons le 5ème groupe d’assurance en France. Quels sont nos engagements ? L’assurance d’être soi-même : Chez Abeille Assurances nous sommes convaincus que la diversité est une richesse. Nous nous engageons à traiter les candidatures sans considération de sexe, d’âge, d’origine, de handicap ou de conviction. La direction et les collaborateurs s’engagent au quotidien sur les sujets de diversité et d’inclusion, en témoigne nos différentes communautés : LGBT+, Egalité professionnelle et Handicap. Et nous ? Compagnie majeure de l’assurance en France forte de ses 3000 collaborateurs, 1000 agents généraux d’assurance et de ses 180 ans d’expérience, Abeille Assurances dispose d’une gamme étendue de produits et services d’assurance, de protection, d’épargne et de retraite. Abeille Assurances est par ailleurs le partenaire historique de l’AFER, la première association d’épargnants en France (avec près de 754 000 adhérents). Plus d’informations sur abeille-assurances.fr Abeille Assurances est une entité d’Aéma Groupe, né en janvier 2021 du rapprochement entre Aésio Mutuelle, Macif, et Ofi Invest. Ce groupe imagine chaque jour les contours d’un monde plus juste et plus humain en plaçant la prévenance au cœur de la relation avec ses adhérents, sociétaires et entreprises clientes. Il couvre les besoins de protection de 11 millions de personnes et répond aux besoins assurantiels et serviciels de 1 français sur 6. Plus d’infos sur aemagroupe.fr";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['20 jours ou plus de congés payés', 'Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent gestion administration du personnel F/H";"Ile de France";"Rambouillet (78)";"";"Réf. 24-6781 Adjoints techniques territoriaux des établissements d'enseignement Grade : Adjoint technique territorial (EPLE) Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée LOUIS BASCAN - 5 avenue du Général Leclerc B.P.93 - - RAMBOUILLET un ou une    Agent ou Agente de maintenance (revêtement et finitions)     La Région Ile de France gère 474 lycées en Ile de France et 8800 agents et agentes des lycées. Responsable de la construction, de l’entretien et de l’équipement, la Région s’engage dans la rénovation et la maintenance des établissements d’enseignement.  Réaliser les travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs d'un établissement d'enseignement. Participer au suivi ou accompagner les interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés  > Vos missions Effectuer les travaux de maintenance de premier niveau des bâtiments, équipements et espaces extérieurs (entretien, amélioration, modification et réparations) principalement dans les spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Détecter et signaler les anomalies à la hiérarchie Mettre en sécurité le site si nécessaire S'assurer du bon état de fonctionnement des installations et équipements Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Nettoyer, entretenir et ranger l'outillage Entretenir les locaux techniques (atelier) Participer si requis à la gestion du stock de matériels et produits Participer si requis au suivi et à l'accompagnement des interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés Participer à l'aménagement des locaux et à l'agencement du matériel  Activité spécifique de maintenance dans la spécialité dominante  Assurer la surveillance, la maintenance et la rénovation des locaux dans le domaine des revêtements et finitions (revêtements sols, murs, intérieurs et extérieurs, plafonds, parties vitrées, portes-fenêtres, etc.). Participer à la réalisation d’installations d’ouvrages et de produits simples Réaliser des travaux de plâtrerie et peinture / nettoyer, préparer les supports (enduits, ragréages, ponçages) et réaliser les interventions à l’aide des produits de revêtement (carrelage, peinture, etc). Remplacement de vitrage. Effectuer l’entretien courant des locaux (revêtements sols et murs, peinture, carrelage, etc.) Contrôler la qualité et l’état des parties vitrées et des revêtements (sols, murs, plafonds) Réaliser ou aider à la réalisation d’installations ou de produits simples (enduits, carrelage, peinture) Effectuer les travaux de remise en état des lieux (finition et nettoyage) > Votre profil    Savoirs et savoir-faire    Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans au moins la spécialité dominante Connaître, savoir appliquer et faire appliquer la réglementation en matière de sécurité dans le domaine d'intervention Connaître les techniques de fonctionnement des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les règles de stockage et d’utilisation des produits dangereux Posséder des notions de gestion de stocks dans le domaine d'activité Maîtriser les gestes et postures de la manutention Maîtriser les techniques d’entretien et de nettoyage des matériels et équipements Savoir organiser son travail en fonction du planning et des consignes orales ou écrites    Aptitudes  Avoir le sens de l'organisation Etre autonome dans son travail Avoir le sens du travail en équipe Savoir faire preuve d'un bon relationnel Savoir faire preuve de réactivité    > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires : 8H00 à 16H30 L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers (élèves, enseignants…) Travail à l'intérieur et à l'extérieur, déplacements à l'intérieur du lieu d'intervention ou sur plusieurs lieux Port de charges, travail courbé et agenouillé Manipulation d'engins, de matériels mécanisés, d'appareils électriques, d'outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la réglementation Conduite possible d'un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Connaître les gestes de premier secours  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"2024-09-09";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"ASSISTANT CHEF DE PRODUIT H/F";"Insertion by Vitamine T";"59500 Douai";"À partir de 11,65 € de l’heure - Temps plein";"Opportunité Passionnante chez Janus Douai, une filiale inclusive du Groupe VITAMINE T !  Tu cherches une carrière professionnelle stimulante et gratifiante ? Ton désir est de construire ton projet professionnel et de développer tes talents ?  Nous avons le poste idéal pour toi !   Tu es autonome, minutieux(se), et désireux(se) d’apprendre ? Alors tes compétences seront une force pour réussir ta future mission en tant qu’agent de production agroalimentaire.   Notre équipe Janus Douai recherche actuellement des agents de Conditionnement pour une usine sur le secteur du Douaisis.  Que tu sois débutant(e) avec une envie d’apprendre ou expert(e) avec des notions solides, tu apprécies le travail physique et tu as assures une bonne cadence, tu es bienvenu(e).   Cette description te parle ? Tu te sens concerné(e) par ce challenge ?      Voici un aperçu de ton futur quotidien à nos côtés :  Emballer les produits sur chaîne de production Vérifier la conformité des produits  A quoi t’attendre concrètement pour cette nouvelle aventure ?  Janus, filiale du Groupe Vitamine T, est un réseau de 21 agences expertes du travail temporaire, spécialisées dans l’industrie, le bâtiment, l’environnement, la logistique et le tertiaire.  Nous te proposons un contrat d’intérim de 1 semaine renouvelable, avec un rythme de travail en horaires postés.   La rémunération et les avantages :  Salaire : À partir de 11,65 € et :  Ø 10% d'indemnité de fin de mission.  Ø 10% de congés payés.  Avantages du comité d'entreprise.   Tu es toujours là…alors nous sommes faits pour nous entendre !  Pour nous rejoindre, il te suffit d’être admissible au Pass IAE (délivré après un diagnostic socio-professionnel lors d’un entretien). Pour l'obtenir, tu peux simplement te diriger vers un conseiller habilité (pôle emploi, mission locale, PLIE…).   Nous valorisons tes expériences et ton engagement dans la réalisation de chaque mission. Rejoins-nous pour faire partie d'une équipe dynamique et contribuer au succès de nos projets !   Pourquoi rejoindre Janus ?  Raison numéro 1 ! : Tu retrouveras une meilleure stabilité pour faciliter ton retour à l’emploi.  Raison numéro 2 ! : Tu disposeras d’un suivi personnalisé sur diverses problématiques personnelles comme le logement et le transport… Tu seras affilié à un de nos conseillers d’insertion sociaux et professionnels qui sera disponible pour toi.  Raison numéro 3 ! : Tu bénéficieras d’un accompagnement pour la réalisation de ton projet professionnel. Le plus, c’est être accompagné(e) tout au long de ton contrat par un conseiller en insertion sociale et professionnelle.   On t'a convaincu ?  Postule dès maintenant ! Ne manque pas cette chance !  Rejoins-nous et construisons ensemble ton Avenir Professionnel !  Nous sommes situés à Douai.  Maintenant, c’est à toi !";"2024-09-09";"À partir de 11,65 € de l’heure";"['Temps plein']";"";"['Comité d’entreprise (CE)']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent d'accueil et de cafétéria - H/F";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"Statut cadre";"DGA Maîtriser nos moyens  Date limite de candidature : 20 octobre 2024    Secteur d'activité Achats et juridique Filière Administrative Catégorie C Cadre d'emplois Adjoints administratifs territoriaux Référence i10917-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Finances, rattachée à la Direction Générale Adjointe « Maîtriser nos Moyens » vous serez chargé(e) du contrôle de l'exécution budgétaire et comptable des dépenses sur marchés publics.  Contexte  Le Pôle Exécution Budgétaire et Qualité Comptable veille à l'application des diverses réglementations comptables et juridiques en vigueur par un contrôle sur la régularité des dossiers d'exécution budgétaire que proposent les services afin de sécuriser les dépenses et les recettes publiques conformément au vote du budget de la commune.  Ces dossiers ordonnancés sont transmis au Service de Gestion Comptable, notre interlocuteur privilégié.  Par ailleurs, la spécificité de la réglementation portant sur les dépenses sur et hors Code de la Commande Publique demande en interne comme en externe une adaptabilité et une réactivité certaine.  Missions  Votre rôle consistera à :  Contrôler la conformité réglementaire, comptable et contractuelle des dossiers de liquidation de la dépense sur les marchés publics de travaux ; Mandater, ajourner ou rejeter les dossiers de dépenses sur les marchés publics de travaux ; Venir en appui et répondre aux demandes des services municipaux dans le cadre de la constitution des dossiers de liquidations de la dépense sur les marchés publics ; Contrôler, valider, revaloriser ou rejeter les demandes d'engagements dans l'outil financier ; Vérifier, calculer et mandater les intérêts moratoires dus aux créanciers ; Rejeter ou affecter, aux bons services dans l'outil financier et dans l'application de Service Fait, les factures arrivées en anomalie de l'application Chorus PRO ; Vérifier l'aspect patrimonial des mouvements d'investissement ; Travailler en équipe pour définir et prioriser les tâches ; Faire preuve de polyvalence sur les missions du service et du pôle.  Votre profil  Titulaire d'un diplôme en comptabilité et/ou finances, vous avez une expérience significative dans le domaine de la comptabilité publique, idéalement acquise en collectivité territoriale. Vous connaissez la réglementation en matière de marchés publics. Doté(e) d'une aisance relationnelle nécessaire au traitement de ces dossiers, vous faites preuve de capacité d'analyse, d'esprit d'initiative et de méthode. Vous maîtrisez les outils informatiques, bureautiques et utilisez la Gestion Électronique des Documents. Vous avez le sens de la rigueur, du discernement, du dialogue et de l'intégrité. Reconnu(e) pour votre méthodologie et votre organisation, vous aimez travailler en équipe et démontrez des qualités d'écoute.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports…) Possibilité de télétravail  Lieu de travail  32 Cours Pierre Puget - 13006 Marseille";"2024-09-25";"";"['Statut cadre']";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT DE CONDITIONNEMENT (H/F)";"CHU DE MONTPELLIER";"34295 Montpellier";"À partir de 2 317 € par mois - CDI, Temps plein, CDD";"Description de l'établissement :   180 métiers, 1 sens commun.  Rejoignez une communauté de 12 000 professionnels qui, au quotidien, font battre le cœur du CHU de Montpellier ! Classé parmi les premiers hôpitaux français, le CHU de Montpellier est un acteur leader du soin, de la recherche, de l’enseignement et de la formation sur son territoire.  Intégrer nos équipes, c’est évoluer dans un environnement de pointe, et trouver du sens dans les valeurs du service public pour offrir à chacun, quelle que soit sa situation, les meilleurs soins.   Description de la mission :   Grade Grille de référence: Attaché d’Administration Hospitalière  Type de contrat: Contractuels ; Détachement ; Mutation  Pourcentage d’activité: 100%  DÉFINITION :  Au sein de la Direction de la Recherche et de l’Innovation, le responsable administratif et financier projets est en charge du pilotage financier des projets et de la réalisation du dialogue de gestion (tableaux de bords financiers et RH) auprès des médecins-chercheurs de l’établissement.  Doté d’une compétence en finances et contrôle de gestion, il produit et analyse des données et indicateurs d’activités relatifs aux projets de recherche, et accompagne les médecins-chercheurs dans la réalisation de leurs activités (réunions dialogue de gestion). Le RAF projets est chargé de veiller à la bonne gestion administrative et financière des projets, en particulier la promotion externe, et de suivre les financements et les ressources humaines des équipes médicales.  Il travaille en lien étroit avec la responsable du secteur « Soutien Administratif aux Projets » chargé du pilotage et de la gestion financière et RH des activités de recherche et d’innovation au sein du CHU.  ACTIVITÉS PRINCIPALES :  Management Gérer, encadrer et évaluer une partie du personnel administratif du secteur SAAP, gestionnaires et référents Participer au recrutement et à la formation de nouveaux agents dans le périmètre de ses missions Organiser et animer des réunions Organisation et pilotage Rechercher et proposer des solutions d’organisation et de suivi pour la gestion administrative et financière des projets et activités de recherche Participer au pilotage et à l'évaluation de projets Exploiter les outils de pilotage et d’évaluation (notamment Easydore) Elaborer et rédiger des rapports d’activités Participer à la rédaction du bilan annuel d’activités Planifier et organiser avec les ressources nécessaires, les réunions de bilans RH et financier avec les équipes médicales Financier S’assurer du respect de l’application des règles applicables (M21) et procédures financières Etablir des bilans financiers et des tableaux de bord à destination des chercheurs Suivre l’état des facturations des projets à promotion externe avec l’équipe de gestionnaires Suivre les comptes mutualisés des équipes médicales Contribuer à la clôture comptable annuelle de la DRI et à la certification des comptes Ressources humaines projet Participer à la planification des affectations des personnels terrain (analyse d’adéquation entre les données financières et les besoins) en lien avec le référent RH et les chefs de projets Instruire et analyser avec le Référent RH les demandes de situation d’agents Qualité Participer au système qualité : rédaction et mise à jour de procédures et modes opératoires, mises en place de contrôles internes, recueil et suivi des non conformités, participation aux audits de systèmes Informatique Participer au suivi et mise à jour des outils informatiques de la Direction (Easydore,...)  ACTIVITÉS SPÉCIFIQUES LIÉES AU POSTE :  Déploiement du dialogue de gestion auprès des équipes médicales pour les accompagner sur les données financières et RH de leur activité de recherche. Gestion des situations particulières projets et RH avec les Référents thématiques et le responsable du secteur SAA  Horaires : 9h-18h Repos : samedi-dimanche  Profil recherché :   SAVOIR ETRE REQUIS :   Rigueur   Sens de l’organisation, respect des délais et capacité à rendre compte   Autonomie, créativité, réactivité   Qualités relationnelles, aptitude au travail en équipe   Pédagogue, sens du dialogue  PRÉREQUIS INDISPENSABLES :   Connaissances approfondies des outils bureautiques et informatiques   Connaissances en comptabilité et finances   Connaissances générales en gestion RH   Niveau de diplôme minimum requis : Licence ou autre titre de diplôme classé au moins au niveau II  PRÉREQUIS SOUHAITÉS :   Connaissances des outils comptables et du logiciel Easydore   Une connaissance de l’univers BO serait un plus.   Profil souhaité : contrôleur de gestion   Horaires : Horaires normaux   Contrat à durée déterminée, Contrat à durée indéterminée";"2024-09-21";"";"['partir de ', 'par mois ', 'CDI, Temps plein, CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable de site propreté (H/F)";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"";"DGA Transformer nos pratiques  Date limite de candidature : 12 octobre 2024    Secteur d'activité Ressources humaines Filière Administrative Catégorie B, C Cadre d'emplois Rédacteurs territoriaux Adjoints administratifs territoriaux Référence i9122-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Ressources Humaines – Service Recrutements, la Division « recrutement temporaire » (PNP) prend en charge le recrutement des personnels saisonniers, en remplacement d'agents absents et également les accroissements d'activité.  Au sein de cette division, vous êtes chargé(e) d'assurer le traitement et la gestion des demandes de recrutement émanant des Directions Générales Adjointes et des DGS de mairie de secteur.  Rattaché(e) à la Direction Générale Adjointe Transformer nos pratiques, la Division « recrutement temporaire » contribue à diffuser la marque employeur de la Ville de Marseille et à assurer un parcours candidat fluide et conforme aux procédures internes.  Contexte Le Service Recrutements a pour mission de mettre en œuvre un plan de recrutement important visant à permettre le déploiement des politiques publiques et à accompagner ses partenaires internes dans la gestion de leurs ressources humaines en :  procédant à des recrutements sur l'ensemble des 250 métiers présents à la Ville de Marseille ; recherchant des candidats…en adéquation avec les besoins exprimés par les services (sourcing/vivier/publication) ; garantissant une sélection conforme aux pré-requis exprimés ; veillant au respect du cadre réglementaire.  La Division « recrutement temporaire » s'inscrit dans cette même visée dans un champ d'intervention nécessitant une forte réactivité.  Missions  Sous la supervision de la responsable de Division, vous participez à l'ensemble des opérations de sélection visant à retenir des candidatures adéquates avec l'appui des chargés de recrutement.  Au sein d'une équipe de 3 collaborateurs(trices), vous gérez les dossiers de recrutement jusqu'à leur transmission au service des carrières.  Au quotidien, vous êtes acteur(trice) des grands événements culturels, sportifs en sourçant les équipes indispensables à leur déroulement (les piscines mobiles, la surveillance des plages et bien d'autres …) vous agissez pour la continuité du service public en permettant le remplacement des agents empêchés, ...etc.  Votre rôle consistera à :  Participer au recensement des besoins de personnel et en suivre son exécution ; Recueillir les éléments nécessaires à l'élaboration des profils de candidats et à la mise en diffusion sur le ou les supports appropriés ; Gérer un vivier de candidatures et l'alimenter ; Pré-qualifier les candidatures (contrôle de conformité des prérequis, cohérence statutaire, disponibilité, …) et les présenter aux services demandeurs ; Traiter et formaliser les dossiers sur le logiciel métier ; Organiser le recueil des «manières de servir » des personnels en fin de contrat.  Liste non exhaustive et évolutive.  Votre profil  Pour réussir dans cette mission, vous devez avoir le sens du travail en équipe et être autonome, Vous êtes reconnu(e) pour votre rigueur et organisation. Bien entendu, vous faites preuve de discrétion et d'intégrité professionnelle. Vous avez un excellent relationnel : ceci vous permet de dialoguer avec des interlocuteurs variés :   les Directions, services demandeurs ; les candidats (tous profils) lors des opérations de pré-qualification et de phoning ; les partenaires internes et externes, …etc.  Vous maîtrisez les règles orthographiques de base et vous êtes en capacité de proposer une rédaction d'annonce. Votre expérience dans le domaine du recrutement est fortement souhaitée et ce, de préférence au sein d'une collectivité : vous avez des notions du statut de la fonction publique. Votre maîtrise de l'environnement informatique, TIC est indispensable : vous utiliserez au quotidien une bases de données et des logiciels métiers.  Le processus de sélection comprend une mise en situation professionnelle.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports ...). Possibilité de télétravail (après période d'intégration)  Lieu de travail  Immeuble Grand Horizon 13 Boulevard de Dunkerque - 13002 Marseille";"2024-10-08";"";"[]";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT COMPTABLE CHARGÉ DU MANDATEMENT H/F";"Inserm";"75013 Paris";"De 2 334 € à 3 196 € par mois - CDD";"Description entreprise :  L’Inserm est le seul organisme public français entièrement dédié à la recherche biologique, médicale et en santé des populations. Il dispose de laboratoires de recherche sur l’ensemble du territoire, regroupés en 12 Délégations Régionales. Notre institut réunit 15 000 chercheurs, ingénieurs, techniciens et personnels administratifs, avec un objectif commun : améliorer la santé de tous par le progrès des connaissances sur le vivant et sur les maladies, l’innovation dans les traitements et la recherche en santé publique.  Rejoindre l’Inserm, c’est intégrer un institut engagé pour la parité et l’égalité professionnelle, la diversité et l’accompagnement de ses agents en situation de handicap, dès le recrutement et tout au long de la carrière. Afin de préserver le bien-être au travail, l’Inserm mène une politique active en matière de conditions de travail, reposant notamment sur un juste équilibre entre vie personnelle et vie professionnelle.  L'Inserm a reçu en 2016 le label européen HR Excellence in Research et s'est engagé à faire évoluer ses pratiques de recrutement et d'évaluation des chercheurs.   Structure :  Le département des affaires juridiques (DAJ) a une vocation transversale et généraliste. À ce titre, son activité concerne l’ensemble des départements, administrations déléguées et formations de recherche de l'Inserm.  Ses missions du DAJ sont les suivantes :  mettre au point et à disposition les éléments juridiques (notes, procédures, conventions...) nécessaires à l'accomplissement des missions de l’Inserm veiller à la cohérence de la démarche juridique de l’Inserm concourir à la défense de l’Inserm devant les juridictions judiciaires et administratives assurer le secrétariat du conseil d'administration de l’Inserm assurer le traitement des dons et legs    Description du poste :  Mission principale   Au sein du département des affaires juridiques, la personne recrutée sera en charge de :  Coordonner et/ou réaliser de manière polyvalente et autonome, des activités de gestion administrative et accessoirement, financière et/ou de ressources humaines du Département des Affaires Juridiques. Contribuer à l’instruction des dossiers juridiques, participer à l’élaboration des textes normatifs et assurer le suivi des procédures   Activités  principales    Assurer la coordination et/ou la réalisation des activités administratives, le cas échéant financières et de gestion du personnel au sein d’une structure ou d’un projet Élaborer, préparer et contrôler des actes de gestion et prévenir le contentieux Participer à l’instruction de dossiers en vérifiant la conformité réglementaire Coordonner les aspects logistiques de la structure Réaliser des tableaux de bord, identifier des indicateurs et en assurer le suivi, produire des bilans et des statistiques Proposer et concevoir des outils de gestion administrative, des processus et des documents pour améliorer le fonctionnement de la structure Participer à la rédaction d’actes juridiques et de courriers Suivre les différentes phases de procédures administratives et d’instruction des dossiers contentieux Assurer le suivi des décisions de justice et leur exécution notamment financière Participer à la veille juridique Effectuer des recherches documentaires juridiques Mettre à jour des bases de données (contentieux, contrats...) et des indicateurs Élaborer des fiches de procédures Assurer la circulation de l’information, communiquer avec les services internes et externes    Profil recherché :       Connaissances    Connaissance juridique générale Modes de fonctionnement des administrations publiques Organisation et fonctionnement des établissements public   Savoir-faire    Réaliser des synthèses Rédiger des rapports ou des documents Élaborer des éléments de langage Concevoir des tableaux de bord Rédiger un écrit juridique Mettre en œuvre des procédures administratives Élaborer des procédures et des règles Savoir rendre compte Utiliser les outils bureautiques Utiliser les logiciels spécifiques à l’activité Travailler en équipe Exprimer et structurer des idées par écrit   Aptitudes    Rigueur, fiabilité, réactivité, sens relationnel, discrétion   Expérience(s) souhaité(s)    Expérience dans le secrétariat juridique souhaitée   Niveau de diplôme et formation(s)    BAC +2  Avantages :   32 Congés Annuels et 13 RTT Restauration collective subventionnée sur place Comité d'action sociale (prestations sociales, culturelles, sportives) Transports publics remboursés partiellement 2 à 3 jours/semaine maximum à compter de 6 mois d’exercice sur les fonctions et sur accord du responsable hiérarchique.  Pour en savoir + :   Sur l'Inserm : https://www.inserm.fr Site RH : https://rh.inserm.fr/Pages/default.aspx Sur la politique handicap : emploi.handicap@inserm.fr";"2024-10-05";"";"['à ', 'par mois ', 'CDD']";"";"['RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable dpt centre de services h/f";"Service de l'Emploi Pénitentiaire (SEP)";"Montmédy (55)";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"AGENCE DU TRAVAIL D’INTERET GENERAL ET DE L’INSERTION PROFESSIONNELLE    DES PERSONNES PLACEES SOUS MAIN DE JUSTICE        Référence : 017 - CF - 2021    Intitulé du poste : Encadrant de production    Corps concernés : Adjoint technique et agent non titulaire de catégorie C    Affectation : Ministère de la Justice    Agence du Travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des Personnes placées  sous main de justice (ATIGIP)  Service de l’emploi pénitentiaire  Localisa tion : Centre de Détention de Montmédy – 8 rue du Commandant-Ménard – 55600 MONTMEDY  Poste pr ofilé : OUI – PV  Groupe RIFSEEP : Sans objet     I. M issions et organisation de l’Agence :  Le servic e à compétence nationale dénommé « Agence du travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des personne s placées sous-main de justice » rattaché au garde des sceaux, ministre de la justice et, pour sa gestion administr ative et financière, à la direction de l’administration pénitentiaire, a pour mission de développer le travail d’intérêt général a insi que la formation professionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique pour les personne s placées sous-main de justice (PPSMJ), en particulier dans les établissements pénitentiaires.  À cet eff et, l’ATIGIP est chargée :  d e proposer au garde des sceaux, ministre de la justice, en lien avec les autres ministères concernés, et notamment l e ministère du travail, une stratégie nationale du travail d’intérêt général, de l’emploi pénitentiaire et de l’insertion p rofessionnelle et par l’activité économique ; d e rechercher des structures susceptibles d’accueillir des postes de travail d’intérêt général ainsi que des types d ’activités ou de fonctions pour ces postes ; de rechercher des partenaires pour développer la formation p rofessionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique des personnes placées sous- m ain de justice ; d e coordonner avec les ministères concernés, la mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures p artenaires et d’y associer les collectivités territoriales ; d ’administrer une plate-forme numérique au soutien de ses missions, permettant notamment de recenser et de l ocaliser les offres d’activité ; e n complément du travail en concession et au service général, d’assurer la gestion en régie de l’emploi dans les é tablissements pénitentiaires et d’organiser la commercialisation des biens et services produits par les détenus ; à ce titre, elle est chargée de gérer le compte de commerce intitulé « Régie industrielle des établissements  pénitentiaires » ;   d’animer un réseau de partenaires publics et privés sur le territoire ;  d’assurer la promotion du travail d’intérêt général et de l’emploi pénitentiaire pour les majeurs et les mineurs,  d’établir des statistiques et d’évaluer la mise œuvre de ces dispositifs ;   de proposer au garde des sceaux, ministre de la justice les évolutions législatives et réglementaires pour faciliter la  mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures partenaires. VERSION PROVISOIRE  II. Missions et organisation du service :  Le service de l’emploi pénitentiaire est un des services de l’ATIGIP. Il est en charge de l’emploi pénitentiaire en régie et à  ce titre assure la gestion technique, commerciale, administrative et financière de ses ateliers de production implantés  principalement dans des établissements pour peines. Il est doté des moyens structurels et fonctionnels permettant de  développer le travail pénitentiaire.    ATIGIP – Service des ressources humaines 1 Mise à jour le 06/05/2021      Le servic e de l’emploi pénitentiaire représente 50 ateliers implantés dans une vingtaine d’établissements pénitentiaires, dans divers s ecteurs d’activités : confection - menuiserie boissellerie - métallerie - mécanique générale - imprimerie - informati que - traitement du son et de l'image - travail à façon - reliure -cuir - exploitation agricole. 1 200 détenus y sont employés et encadrés par 160 personnels de l’administration, appuyé par 55 personnels à Tulle (19). En 2020, le service de l’emploi pénitentiaire a réalisé un chiffre d’affaires de 25 M €.    Pour plus d’informations : http://tig-insertion-pro.fr/ - http://www.sep.justice.gouv.fr/    III. D escription du poste :    Placé sous l’autorité du responsable d’atelier, ce personnel intervient au sein de l’atelier SEP-RIEP et encadre les    opérateurs.  Il assure à ce titre :   l ’ordonnancement et la planification de la production ;    l’organisation, la mise en œuvre et le suivi des prestations en fonction capacités et des moyens de production ;    l a gestion des approvisionnements et des stocks ;   l a bonne définition des exigences du client et la capacité à y répondre ;   l e développement des pratiques professionnelles ;   l e contrôle de la conformité entre la nature des produits expédiés et les documents de livraison ;    la garantie des coûts de production et le suivi de la qualité des prestations.    Dans le c adre de l’exercice de ses fonctions, il est principalement en relation avec :   L e responsable d’atelier ;   L a Cheffe du service de l’emploi pénitentiaire et ses adjoints ;   L es services du siège et ateliers ;    Les opérateurs ;    La Direction de l’établissement ;    L es fournisseurs et les clients.  IV. C ompétences requises – Aptitudes professionnelles requises :    S avoir : Niveau Bac minimum.   C onnaissances : Environnement professionnel.    S avoir-faire : Expérience souhaitée en organisation industrielle et en qualité. Maîtrise des logiciels  b ureautiques et savoir travailler en équipe.   S avoir-être : Rigueur, méthode, adaptabilité, sens du travail en équipe, maîtrise de soi, discernement, sens  d e l’éthique, sens de l’initiative, bonnes capacités relationnelles, disponibilité, pédagogie, réactivité.    Des form ations d’adaptation à l’emploi en fonction des besoins peuvent être envisagées.    V. C aractéristiques administratives du poste :  La person ne recrutée a un statut d’agent non titulaire de la fonction publique de l’État pour un contrat de 12 mois avec  renouvell ement par reconduction expresse.  La fourch ette de rémunération pour ce poste est de 2000 € à 2100 € bruts par mois en fonction du profil du candidat.  La prise d e fonction est prévue dès que possible.  VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 2 Mise à jour le 06/05/2021      Renseignements et candidatures  Sur les aspects techniques du poste :  Monsieur Dorian POUMEAUD, chef de service adjoint  dorian.poumeaud@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 94       Sur les aspects administratifs du poste :  Monsieur Patrick LE BOUTEILLER, responsable du service des ressources humaines patrick.lebouteiller@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 96    Les candidatures (CV et lettre de motivation) sont à adresser par mail ou par courrier à : Agenc e du Travail d’Intérêt Général et de l’Insertion Professionnelle des Personnes Placées Sous Main de Justice  Service des ressources humaines 11, rue Louisa Paulin B.P. 534    19015 TULLE CEDEX  recrutement@riep-justice.fr    VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 3 Mise à jour le 06/05/2021";"2024-09-13";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"['à ', 'par mois']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Économe de flux F/H - EC22482";"Collectivité européenne d'Alsace";"67964 Strasbourg";"Temps plein";"Missions  La Direction Générale Adjointe « Environnement » de la Collectivité européenne d’Alsace est composée de deux directions opérationnelles - la Direction des Routes, Infrastructures et Mobilités Durables (DRIM) et la Direction de l’Environnement et de l’Agriculture (DEA) - et d’une direction appui et pilotage (DAPI) ; elle pilote également les grands projets immobiliers de la collectivité en lien fonctionnel avec la Direction de l’Immobilier et des Moyens Généraux (DIMG).  La DGA « Environnement » développe la politique de mobilité de la collectivité et assure la gestion d’un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d’autoroutes dans le cadre du transfert récent du réseau autoroutier à la CeA ; la Direction des Routes s’appuie sur 35 centres d’entretien et d’intervention répartis sur l’ensemble du territoire alsacien et plus de 1 000 agents exerçant divers métiers essentiellement en territoire. La gestion du domaine public routier départemental et national alsacien l’amène aujourd’hui à traiter les enjeux de trafic routier via une réflexion sur le déploiement d’une taxation du transit des poids-lourds (projet R – Pass).  Concernant les domaines de l’Agriculture et de l’Environnement, la DGA « Environnement » contribue à la stratégie globale de transition de la collectivité, dont notamment la transition énergétique et écologique. Elle assure la gestion d’un patrimoine hydraulique significatif (barrages, canaux…) et prend en compte les enjeux liés à l’urgence climatique pour assurer un aménagement foncier et un développement durable des territoires. La CeA est ainsi un acteur majeur de l’environnement en Alsace, particulièrement dans le domaine de l’eau et des espaces naturels sensibles, mais également en soutien au monde agricole et aux circuits courts alimentaires.  Le pilotage stratégique des grands projets immobiliers permet notamment de mettre en pratique des enjeux de transition et d’accompagner les utilisateurs - agents de la collectivité, collégiens, usagers d’équipements culturels ou sociaux – dans la gestion, l’utilisation et la visite de bâtiments performants et durables, maillants le territoire alsacien et répondant aux besoins d’un service public de qualité et de proximité.  Pour permettre aux usagers du réseau routier de se déplacer dans les meilleures conditions et en toute sécurité, la Direction des Routes, des Infrastructures et de la Mobilités mobilise plus de 1000 agents pour gérer un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d'autoroutes. Ses missions concernent la construction, l'entretien, l'exploitation des routes et des itinéraires cyclables mais s'étendent également aux mobilités et aux moyens de communication pour offrir un ensemble cohérent d'infrastructures. Pour mettre en œuvre ses politiques routières, la Direction s'appuie sur 7 directions ""métiers"" localisées à Strasbourg, Colmar et Mulhouse ainsi que sur un maillage de 7 Services routiers et 35 centres d'entretien et d'intervention (CEI) répartis sur l'ensemble du territoire alsacien. Le budget consacré aux infrastructures, aux routes et aux mobilités est de l'ordre de 130 M€ par an.   Fonction  représente le maître d'oeuvre pour les grands travaux routiers de la CeA assure, sur le chantier, la surveillance et le contrôle de la conformité des travaux aux exigences des marchés (ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisations verticale et horizontale, équipements de sécurité, éclairage public, aménagements paysagers,...) assure la coordination entre les différents intervenants sur le chantier (entreprises, concessionnaires, géomètres, contrôle extérieur,...) organise et anime les réunions de chantier, les audits sécurités, les opérations préalables à la réception constate et atteste les quantités exécutées réalise de petites études d'adaptation du projet aux circonstances vérifie les décomptes présentés par les entreprises établit les prévisions de dépenses relatives aux chantiers dont il a la charge participe de façon consultative aux projets et aux dossiers d'appel d' offres participe aux réunions d'information des élus, riverains, exploitants agricoles, concessionnaires  Profil recherché  Bac, BTS ou DUT Génie Civil Expérience souhaitée en génie civil   Savoir :  règlementation (cahier des clauses techniques générales des travaux routiers, d'ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisation verticale, signalisation horizontale, éclairage public, équipements de sécurité, aménagements paysagers,...) marchés publics de travaux (exécution des marchés, métrés et constatations, états d'acompte, décomptes,... ) règles de sécurité, gestion de la circulation et de la signalisation des chantiers   Savoir-faire : conduire un chantier de génie civil (afin de pouvoir en contrôler l'exécution) travailler en équipe s'organiser coordonner les interventions des concessionnaires de réseaux et des entreprises sur un même chantier établir des métrés (pour pouvoir vérifier ceux des entreprises)   Savoir-être :  intégrité totale sens des responsabilités esprit d'initiative sens de la communication sens de la négociation et de la concertation savoir rendre compte au maître d'oeuvre  Statut et particularités liées au poste  Recrutement statutaire ou à défaut contractuel Poste ouvert au cadre d'emploi des Techniciens territoriaux Poste à temps complet basé à Strasbourg Permis B, nombreux déplacements sur chantiers Téléphone portable Remisage à domicile du véhicule de service pour les besoins du service et sous conditions Traitement + primes, participation employeur mutuelle et prévoyance, CNAS, amicale du personnel, restaurant administratif   Date limite de dépôt des candidatures  07/11/2024";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"RESPONSABLE DU SERVICE TECHNIQUE ET SECURITE (H/F)";"Medtronic";"38800 Le Pont-de-Claix";"Temps plein";"At Medtronic you can begin a life-long career of exploration and innovation, while helping champion healthcare access and equity for all. You’ll lead with purpose, breaking down barriers to innovation in a more connected, compassionate world.  A Day in the Life Soulager la douleur, rétablir la santé et prolonger la vie, c’est guidé par cette mission que Medtronic continue de faire bénéficier ses thérapies innovantes à des millions de patients. Aujourd’hui, l’opportunité vous est donnée d’intégrer la plus grande entreprise de Dispositifs Médicaux au monde et de participer à ce challenge quotidien. En rejoignant nos équipes, vous serez au cœur de nos valeurs !  Vous serez rattaché au service HSE du site.  Les responsabilités peuvent inclure les activités suivantes et d'autres activités peuvent être assignées:  Planifie et suit les interventions de maintenance du bâtiment, d’aménagement, d’installation de mobiliers Définit et pilote les projets relatifs au bâtiment et infrastructures (réfection de locaux, aménagements extérieurs, etc.) Participe à la définition des contrats liés à l’entretien et la maintenance du bâtiment (nettoyage des locaux, entretien des espaces verts, etc.) Assure la veille technologique et réglementaire sur les installations et les bâtiments, élaborer les procédures et fiches de prescriptions techniques. Participe à la gestion du contrôle d’accès, de la sûreté, de la sécurité des personnes et des biens Définit l’implantation et coordonne la mise en place du mobilier nécessaire à l’installation de personnels dans des zones identifiées. Élabore et recommande des plans à long terme pour répondre aux besoins futurs des locaux. Elabore les actions à dérouler dans l’objectif de maintenir les locaux en conformité réglementaire et opérationnelle à court terme (interventions et suivi des dépenses par rapport au budget établi) comme à moyen terme (recommandations d’investissement, …). Peut-être agent de liaison, dans le cadre du bail en cours, entre les propriétaires ou leur représentant et l’entreprise dans l’objectif de maintenir les bâtiments opérationnels et/ou d’obtenir des autorisations de modification en cas de besoin. Veille au respect des dispositions et contrats concernant la sécurité du site (Intrusion, incendie, …) et les obligations réglementaires. Mène à bien et/ou gère les projets/actions qui lui sont attribués et travaille avec d’autres intervenants pour atteindre les résultats souhaités. L’essentiel de son temps est consacré à la réalisation et/ou à la supervision de projets/actions – de leur conception à leur mise en œuvre – en respectant les procédures internes et réglementaires et en utilisant ses connaissances et ses compétences spécialisées. Assure des astreintes sécurité et dans ce cadre, réside à moins d’une heure du site de production.  Connaissances et expériences requises:  Diplôme souhaité : BAC + 2 avec une expérience de 5 ans minimum Des connaissances techniques en maintenance des bâtiments sont souhaitées (électricité, climatisation / chauffage, plomberie, etc.) Habilitation électrique souhaitée. Quelques notions en anglais seraient souhaitables. Maîtrise élémentaire du Pack Office : Word, Powerpoint, Excel Qualités requises : sens de l’organisation, autonomie, rigueur, communication, sens du travail en équipes / inter-services  Physical Job Requirements  The above statements are intended to describe the general nature and level of work being performed by employees assigned to this position, but they are not an exhaustive list of all the required responsibilities and skills of this position.  Benefits & Compensation  Medtronic offers a competitive Salary and flexible Benefits Package A commitment to our employees lives at the core of our values. We recognize their contributions. They share in the success they help to create. We offer a wide range of benefits, resources, and competitive compensation plans designed to support you at every career and life stage.    This position is eligible for a short-term incentive called the Medtronic Incentive Plan (MIP).  About Medtronic  We lead global healthcare technology and boldly attack the most challenging health problems facing humanity by searching out and finding solutions. Our Mission — to alleviate pain, restore health, and extend life — unites a global team of 90,000+ passionate people. We are engineers at heart— putting ambitious ideas to work to generate real solutions for real people. From the R&D lab, to the factory floor, to the conference room, every one of us experiments, creates, builds, improves and solves. We have the talent, diverse perspectives, and guts to engineer the extraordinary.";"2024-10-02";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Product Manager Crédit et Epargne F/H";"Métropole Nice Côte d'Azur";"06200 Nice";"Temps plein";"Ville ouverte sur la mer, Nice est un territoire dynamique composé de plus de 340 000 habitants.  Au cœur de la Métropole Nice Côte d’Azur depuis le 1er janvier 2012, la ville de Nice emploie près de 6 000 agents pour un budget annuel de l’ordre de 800 millions d’euros, lui permettant ainsi d’offrir à ses habitants un service public de proximité de qualité  Contexte du recrutement et définition de poste  Au sein de la Direction de la réglementation de la DGA Sécurité, Proximité et Citoyenneté du service des Marchés, en qualité de Receveur-Placier des Marchés :  Vous assurerez l'organisation du placement de commerçants non sédentaires sur le site de marchés de produits agricoles ou alimentaires ou de marchés forains (vêtements, brocante, livres anciens…).  Vous serez en charge du calcul et de l'encaissement des droits de place et de la surveillance des pratiques marchandes.     MISSIONS PRINCIPALES :     Attribution de places sur les marchés Mise en place et organisation du marché. Accueil et inscription sur un registre des commerçants candidats à un emplacement journalier. Vérification de la conformité des pièces administratives ( inscription au registre du commerce, assurances). Organisation d’un tirage au sort si le marché et le nombre de commerçants le nécessitent. Contrôle de l'installation des bénéficiaires, veille au déplacement des véhicules gênants. Tournée d'encaissement des droits de place : calcul du montant selon une tarification préétablie (en fonction de la nature de l'emplacement et de la catégorie du commerçant), recueil du versement et remise d'une quittance. Pointage systématique des commerçants présents sur les marchés via l’outil informatique du service. Renseignements divers au public.    Contrôle des installations Repérage des dysfonctionnements logistiques, techniques, sanitaires, et sécuritaires. Sollicitation éventuelle du renfort de la police municipale ou des services compétents suivant l’incident. Repérage des dysfonctionnements logistiques du marché : pannes de lumière, de monte-charge, détérioration des structures métalliques… Repérage des manquements aux pratiques marchandes : défaut d'étiquetage, vente de produits interdits, non respect des règles sanitaires… Repérage des manquements au règlement du marché : installation des revendeurs non autorisés… Elaboration de rapports lors de repérage d‘infractions des commerçants. Incitation à la remise en état du site à la fermeture du marché.    Dépôt au coffre des versements collectés Dépôt au coffre, ou bien au régisseur, des versements collectés, transmission d'états récapitulatifs au régisseur.    Recueil et/ou exploitation d'informations Recueil d'informations sur site au moyen d'un boîtier électronique (identification des commerçants bénéficiaires ou exclus, montant des droits perçus…), transfert sur une base de données. Rédaction de rapports quotidiens sur l’état du marché à la fin des tournées, des problèmes et des infractions constatées, destinés à sa hiérarchie.    Assurer l’entretien des véhicules de service en lien avec le parc auto et rendre compte à sa hiérarchie des pannes, problèmes, indisponibilité des véhicules.    Conditions de travail :     Cycle de 37h30 sur 5 jours + 14 jours de RTT ( journée de solidarité déduite). Horaires décalés. Travail sur 2 dimanches ou 2 j fériés/mois. Travail fréquent le week-end. 2 jours de compensation par an. Travail occasionnel en soirée, notamment en période estivale. Travail à l'extérieur. Déplacements quotidiens sur sites. Conduite d'un véhicule de service. Station debout prolongée. Dotation d'une tenue vestimentaire. Utilisation d'un matériel spécifique au poste. Transport de chèques et numéraires. RIFSEEP 6.    NOUS REJOINDRE – NOS ATOUTS     39 jours de congés pour un temps plein (25 jours de congés annuels + 14 RTT). Prise en charge des frais de transports en commun à hauteur de 75% (Réseau Lignes d’Azur et SNCF) et forfait mobilités durables. Avantages du comité d’œuvres sociales : voyages, coupons sports, chèques vacances, de rentrée, tarifs préférentiels dans des complexes sportifs, cinémas, pour les activités des enfants, bons d’achats pour mariages, PACS, naissances, adoptions… Participation employeur à la mutuelle santé et au contrat de prévoyance collectif. Gratuité des musées et du Parc Phoenix pour les résidents métropolitains. Carte ou Tickets Restaurant (valeur faciale 9€), sauf pour les Directions opérationnelles ayant déjà un self ou une cantine. Formations et perspectives d’évolution tout au long de la carrière via des services dédiés (service Formation, Ecole des cadres).    Profil recherché  Ce poste s'adresse à un agent de catégorie C de la filière Administrative.     Expériences : Expérience souhaitée sur un poste similaire.     Domaine de diplôme :  Brevet d'Etudes Professionnelles métiers du secrétariat. Brevet d'Etudes Professionnelles : Accueil, Assistance.    Compétences :  Connaître le règlement municipal des marchés, de la police des foires et marchés et des nouvelles normes européennes de réglementation des marchés. Se conformer à des procédures de contrôle rigoureuses et minutieuses. Faire appliquer avec fermeté les tarifs en vigueur. S'attacher à rendre compte. Savoir travailler en équipe. Etablir et maintenir des relations courtoises avec divers interlocuteurs. Savoir temporiser les comportements agressifs. Se conformer aux règles de rédaction de pièces administratives. Communication : les bases. Compte rendu et rapport. Réglementation des foires et marchés.    Qualités :  Connaissance du cadre réglementaire des foires et marchés. Vigilance et sens de l'autorité. Rigueur et probité. Sens des contacts et maîtrise de soi. Bonne condition physique.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['RTT', 'Tarifs préférentiels', 'Titre restaurant', 'Transports en commun à proximité']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT DE MAINTENANCE BATIMENT - H/F";"Service de l'Emploi Pénitentiaire (SEP)";"Montmédy (55)";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"AGENCE DU TRAVAIL D’INTERET GENERAL ET DE L’INSERTION PROFESSIONNELLE    DES PERSONNES PLACEES SOUS MAIN DE JUSTICE        Référence : 017 - CF - 2021    Intitulé du poste : Encadrant de production    Corps concernés : Adjoint technique et agent non titulaire de catégorie C    Affectation : Ministère de la Justice    Agence du Travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des Personnes placées  sous main de justice (ATIGIP)  Service de l’emploi pénitentiaire  Localisa tion : Centre de Détention de Montmédy – 8 rue du Commandant-Ménard – 55600 MONTMEDY  Poste pr ofilé : OUI – PV  Groupe RIFSEEP : Sans objet     I. M issions et organisation de l’Agence :  Le servic e à compétence nationale dénommé « Agence du travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des personne s placées sous-main de justice » rattaché au garde des sceaux, ministre de la justice et, pour sa gestion administr ative et financière, à la direction de l’administration pénitentiaire, a pour mission de développer le travail d’intérêt général a insi que la formation professionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique pour les personne s placées sous-main de justice (PPSMJ), en particulier dans les établissements pénitentiaires.  À cet eff et, l’ATIGIP est chargée :  d e proposer au garde des sceaux, ministre de la justice, en lien avec les autres ministères concernés, et notamment l e ministère du travail, une stratégie nationale du travail d’intérêt général, de l’emploi pénitentiaire et de l’insertion p rofessionnelle et par l’activité économique ; d e rechercher des structures susceptibles d’accueillir des postes de travail d’intérêt général ainsi que des types d ’activités ou de fonctions pour ces postes ; de rechercher des partenaires pour développer la formation p rofessionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique des personnes placées sous- m ain de justice ; d e coordonner avec les ministères concernés, la mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures p artenaires et d’y associer les collectivités territoriales ; d ’administrer une plate-forme numérique au soutien de ses missions, permettant notamment de recenser et de l ocaliser les offres d’activité ; e n complément du travail en concession et au service général, d’assurer la gestion en régie de l’emploi dans les é tablissements pénitentiaires et d’organiser la commercialisation des biens et services produits par les détenus ; à ce titre, elle est chargée de gérer le compte de commerce intitulé « Régie industrielle des établissements  pénitentiaires » ;   d’animer un réseau de partenaires publics et privés sur le territoire ;  d’assurer la promotion du travail d’intérêt général et de l’emploi pénitentiaire pour les majeurs et les mineurs,  d’établir des statistiques et d’évaluer la mise œuvre de ces dispositifs ;   de proposer au garde des sceaux, ministre de la justice les évolutions législatives et réglementaires pour faciliter la  mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures partenaires. VERSION PROVISOIRE  II. Missions et organisation du service :  Le service de l’emploi pénitentiaire est un des services de l’ATIGIP. Il est en charge de l’emploi pénitentiaire en régie et à  ce titre assure la gestion technique, commerciale, administrative et financière de ses ateliers de production implantés  principalement dans des établissements pour peines. Il est doté des moyens structurels et fonctionnels permettant de  développer le travail pénitentiaire.    ATIGIP – Service des ressources humaines 1 Mise à jour le 06/05/2021      Le servic e de l’emploi pénitentiaire représente 50 ateliers implantés dans une vingtaine d’établissements pénitentiaires, dans divers s ecteurs d’activités : confection - menuiserie boissellerie - métallerie - mécanique générale - imprimerie - informati que - traitement du son et de l'image - travail à façon - reliure -cuir - exploitation agricole. 1 200 détenus y sont employés et encadrés par 160 personnels de l’administration, appuyé par 55 personnels à Tulle (19). En 2020, le service de l’emploi pénitentiaire a réalisé un chiffre d’affaires de 25 M €.    Pour plus d’informations : http://tig-insertion-pro.fr/ - http://www.sep.justice.gouv.fr/    III. D escription du poste :    Placé sous l’autorité du responsable d’atelier, ce personnel intervient au sein de l’atelier SEP-RIEP et encadre les    opérateurs.  Il assure à ce titre :   l ’ordonnancement et la planification de la production ;    l’organisation, la mise en œuvre et le suivi des prestations en fonction capacités et des moyens de production ;    l a gestion des approvisionnements et des stocks ;   l a bonne définition des exigences du client et la capacité à y répondre ;   l e développement des pratiques professionnelles ;   l e contrôle de la conformité entre la nature des produits expédiés et les documents de livraison ;    la garantie des coûts de production et le suivi de la qualité des prestations.    Dans le c adre de l’exercice de ses fonctions, il est principalement en relation avec :   L e responsable d’atelier ;   L a Cheffe du service de l’emploi pénitentiaire et ses adjoints ;   L es services du siège et ateliers ;    Les opérateurs ;    La Direction de l’établissement ;    L es fournisseurs et les clients.  IV. C ompétences requises – Aptitudes professionnelles requises :    S avoir : Niveau Bac minimum.   C onnaissances : Environnement professionnel.    S avoir-faire : Expérience souhaitée en organisation industrielle et en qualité. Maîtrise des logiciels  b ureautiques et savoir travailler en équipe.   S avoir-être : Rigueur, méthode, adaptabilité, sens du travail en équipe, maîtrise de soi, discernement, sens  d e l’éthique, sens de l’initiative, bonnes capacités relationnelles, disponibilité, pédagogie, réactivité.    Des form ations d’adaptation à l’emploi en fonction des besoins peuvent être envisagées.    V. C aractéristiques administratives du poste :  La person ne recrutée a un statut d’agent non titulaire de la fonction publique de l’État pour un contrat de 12 mois avec  renouvell ement par reconduction expresse.  La fourch ette de rémunération pour ce poste est de 2000 € à 2100 € bruts par mois en fonction du profil du candidat.  La prise d e fonction est prévue dès que possible.  VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 2 Mise à jour le 06/05/2021      Renseignements et candidatures  Sur les aspects techniques du poste :  Monsieur Dorian POUMEAUD, chef de service adjoint  dorian.poumeaud@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 94       Sur les aspects administratifs du poste :  Monsieur Patrick LE BOUTEILLER, responsable du service des ressources humaines patrick.lebouteiller@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 96    Les candidatures (CV et lettre de motivation) sont à adresser par mail ou par courrier à : Agenc e du Travail d’Intérêt Général et de l’Insertion Professionnelle des Personnes Placées Sous Main de Justice  Service des ressources humaines 11, rue Louisa Paulin B.P. 534    19015 TULLE CEDEX  recrutement@riep-justice.fr    VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 3 Mise à jour le 06/05/2021";"2024-10-06";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"['à ', 'par mois']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"RESPONSABLE ADMINISTRATIF ET FINANCIER EN RECHERCHE (F./H.) [35265]";"CHU DE MONTPELLIER";"34295 Montpellier";"À partir de 2 317 € par mois - CDI, Temps plein, CDD";"Description de l'établissement :   180 métiers, 1 sens commun.  Rejoignez une communauté de 12 000 professionnels qui, au quotidien, font battre le cœur du CHU de Montpellier ! Classé parmi les premiers hôpitaux français, le CHU de Montpellier est un acteur leader du soin, de la recherche, de l’enseignement et de la formation sur son territoire.  Intégrer nos équipes, c’est évoluer dans un environnement de pointe, et trouver du sens dans les valeurs du service public pour offrir à chacun, quelle que soit sa situation, les meilleurs soins.   Description de la mission :   Grade Grille de référence: Attaché d’Administration Hospitalière  Type de contrat: Contractuels ; Détachement ; Mutation  Pourcentage d’activité: 100%  DÉFINITION :  Au sein de la Direction de la Recherche et de l’Innovation, le responsable administratif et financier projets est en charge du pilotage financier des projets et de la réalisation du dialogue de gestion (tableaux de bords financiers et RH) auprès des médecins-chercheurs de l’établissement.  Doté d’une compétence en finances et contrôle de gestion, il produit et analyse des données et indicateurs d’activités relatifs aux projets de recherche, et accompagne les médecins-chercheurs dans la réalisation de leurs activités (réunions dialogue de gestion). Le RAF projets est chargé de veiller à la bonne gestion administrative et financière des projets, en particulier la promotion externe, et de suivre les financements et les ressources humaines des équipes médicales.  Il travaille en lien étroit avec la responsable du secteur « Soutien Administratif aux Projets » chargé du pilotage et de la gestion financière et RH des activités de recherche et d’innovation au sein du CHU.  ACTIVITÉS PRINCIPALES :  Management Gérer, encadrer et évaluer une partie du personnel administratif du secteur SAAP, gestionnaires et référents Participer au recrutement et à la formation de nouveaux agents dans le périmètre de ses missions Organiser et animer des réunions Organisation et pilotage Rechercher et proposer des solutions d’organisation et de suivi pour la gestion administrative et financière des projets et activités de recherche Participer au pilotage et à l'évaluation de projets Exploiter les outils de pilotage et d’évaluation (notamment Easydore) Elaborer et rédiger des rapports d’activités Participer à la rédaction du bilan annuel d’activités Planifier et organiser avec les ressources nécessaires, les réunions de bilans RH et financier avec les équipes médicales Financier S’assurer du respect de l’application des règles applicables (M21) et procédures financières Etablir des bilans financiers et des tableaux de bord à destination des chercheurs Suivre l’état des facturations des projets à promotion externe avec l’équipe de gestionnaires Suivre les comptes mutualisés des équipes médicales Contribuer à la clôture comptable annuelle de la DRI et à la certification des comptes Ressources humaines projet Participer à la planification des affectations des personnels terrain (analyse d’adéquation entre les données financières et les besoins) en lien avec le référent RH et les chefs de projets Instruire et analyser avec le Référent RH les demandes de situation d’agents Qualité Participer au système qualité : rédaction et mise à jour de procédures et modes opératoires, mises en place de contrôles internes, recueil et suivi des non conformités, participation aux audits de systèmes Informatique Participer au suivi et mise à jour des outils informatiques de la Direction (Easydore,...)  ACTIVITÉS SPÉCIFIQUES LIÉES AU POSTE :  Déploiement du dialogue de gestion auprès des équipes médicales pour les accompagner sur les données financières et RH de leur activité de recherche. Gestion des situations particulières projets et RH avec les Référents thématiques et le responsable du secteur SAA  Horaires : 9h-18h Repos : samedi-dimanche  Profil recherché :   SAVOIR ETRE REQUIS :   Rigueur   Sens de l’organisation, respect des délais et capacité à rendre compte   Autonomie, créativité, réactivité   Qualités relationnelles, aptitude au travail en équipe   Pédagogue, sens du dialogue  PRÉREQUIS INDISPENSABLES :   Connaissances approfondies des outils bureautiques et informatiques   Connaissances en comptabilité et finances   Connaissances générales en gestion RH   Niveau de diplôme minimum requis : Licence ou autre titre de diplôme classé au moins au niveau II  PRÉREQUIS SOUHAITÉS :   Connaissances des outils comptables et du logiciel Easydore   Une connaissance de l’univers BO serait un plus.   Profil souhaité : contrôleur de gestion   Horaires : Horaires normaux   Contrat à durée déterminée, Contrat à durée indéterminée";"2024-09-09";"";"['partir de ', 'par mois ', 'CDI, Temps plein, CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Technico-commercial sédentaire WEB";"Métropole Européenne de Lille";"59040 Lille";"CDI";"Contexte  La Métropole Européenne de Lille, établissement public de coopération intercommunale, rassemble plus d’un million d’habitants et 95 communes. Son territoire est à la fois rural et urbain, fait de grandes villes et de villages. Elle exerce ses compétences dans 19 domaines essentiels au service des usagers tels que l’aménagement, la voirie, l’assainissement, le transport, la culture, le tourisme, l’habitat, le développement économique…  Les services de la MEL comportent plus de 2800 agents et plus de 100 métiers. Soutenus par une politique de formation continue ambitieuse, ils ouvrent des possibilités d’évolution professionnelle attractives.  L’unité fonctionnelle UF a pour mission principale d’assurer l’acheminement des eaux usées de l’usager à l’ouvrage de traitement, d’éviter toute pollution du milieu naturel et de la nappe par des eaux usées, de vérifier et d’assurer le bon état hydraulique et mécanique des ouvrages et réseaux d’assainissement, de veiller au bon raccordement au réseau des usagers, de procéder aux réparations des ouvrages, de réaliser des enquêtes sur le réseau et chez l’usager quand il s’agit de résoudre des problèmes d’inondation, de débordement ou de mauvaises odeurs, etc…  L’équipe est composée d’un chef d’équipe et de 3 surveillants de travaux.  Le poste est situé au sein de la direction Eau et Assainissement – Service Unité territoriale Lille-Seclin UTLS – Unité fonctionnelle Exploitation des réseaux au sein de l’équipe « Branchement et travaux spécifiques ».  Missions  Sous l'autorité du chef d'équipe, vous organisez et supervisez quotidiennement tout ou partie d’un chantier mais aussi vous contrôlez l’exécution des travaux effectués en régie ou par des entreprises.  Programmer et assurer des travaux de Branchement ou ouvrages annexes Réaliser, dans le respect de la règlementation, des interventions sur le réseau d’assainissement sur le domaine public Assurer la gestion des demandes d’intervention o Constituer le dossier technique et réglementaire (plan, devis…) o Assurer un suivi administratif du chantier (consultation, bon de commande, édition des OS saisie des fiches d’activités hebdomadaires, tableaux de bords, attachements et les métrés des réalisations etc.) o Programmer budgétairement, coordonner les différents acteurs à la réalisation des chantiers (services MEL, riverains, agriculteurs, élus, entreprises) Collecter et enregistrer les données   Assurer la planification et le suivi des interventions : Constituer le dossier technique et réglementaire (plan, devis…) Assurer un suivi administratif du chantier (consultation, bon de commande, édition des OS saisie des fiches d’activités hebdomadaires, tableaux de bords, etc.) Programmer budgétairement, coordonner les différents acteurs à la réalisation des chantiers (services MEL, riverains, agriculteurs, élus, entreprises) Assurer la Commande via les logiciels spécifiques internes (Némo, Carte à jour, OGI, DIVA, ADS) Suivre l'exécution des programmes de travaux et les piloter techniquement o Transmettre et Coordonner les activités des entreprises sur les chantiers o Adapter et actualiser le planning quotidien des activités du chantier en fonction des contraintes (problèmes techniques, retards, etc.) o De suivre la bonne réalisation des travaux, aux regards des règles de marchés publics et de la réglementation du domaine d’activité. o Constater contradictoirement les travaux et s’assurer de la qualité du service fait, de la maitrise des dépenses publiques et du respect des délais o Contrôler la facturation et générer les acomptes pour paiement des factures o Gérer les crédits affectés (taux de réalisation >= à 85%) Coordonner les acteurs externes : Assurer la circulation de l’information entre tous les intervenants (décideurs et exécutants) Gérer les relations avec les usagers, les entreprises et les partenaires institutionnels Représentation de la MEL en qualité de maitre d’œuvre (Usagers, Entreprises, mairies, Concessionnaire, autres directions)   Vérifier la conformité des travaux effectués et le respect de la réglementation : Vérifier au quotidien la correspondance entre les travaux et le contrat initial (CCTP) Établir des rapports de travaux, des suivis administratifs de chantier et des métrés contradictoires de travaux Participer aux opérations de réception des travaux Veiller au respect de l'application des règles, des normes et procédures d’hygiène et de sécurité et de protection de l’environnement Contrôler le respect de la signalisation et des règles de sécurité sur les chantiers Participer à la démarche qualité ISO 9001 et ISO 14001  Profil  Vous êtes fonctionnaire ou lauréat du concours de la fonction publique territoriale de catégorie C.  Vous disposez d’une expérience dans le domaine de l’assainissement mais également en matière de suivi de chantier.  Vous maîtrisez la réglementation dans ce domaine.  Vous êtes à l’aise dans l’utilisation des logiciels spécifiques au métier (Némo, Carte à jour, OGI, DIVA, ADS).  Dotez d’un bon sens de l’organisation, vous avez l’esprit d’équipe et aimez partager vos idées et vos savoirs. Vous savez solliciter les personnes ressources en cas de nécessité (collègues, hiérarchie).  Votre excellent relationnel et votre capacité d’écoute vous permettront de gérer les relations avec les différents acteurs.  Votre charisme et votre capacité à garder votre sang-froid, vous permettront d’être à la fois à l’écoute mais aussi capable de prendre du recul vis-à-vis des situations délicates des usagers.  RIFSEEP : 2.2  Modalités d'exercice  La Métropole Européenne de Lille lutte contre toutes les formes de discrimination, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents.  Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Ce poste est à pourvoir le plus rapidement possible. Merci d’adresser votre candidature (lettre de motivation et cv) à l’attention de Monsieur le Président.  Pôle : DIRECTION GENERALE DELEGUEE RÉSEAUX SERVICES ET MOBILITÉ-TRANSPORTS Filière : Technique Catégorie du poste : C Fin de publication : 20/10/2024";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['Programme de formation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"RESPONSABLE ADMINISTRATIF ET FINANCIER EN RECHERCHE (F./H.) [35265]";"RESPONSABLE AMDINSTRATIF ET FINANCIER DE LA DDT";"Lyon (69)";"CDI";"L'essence de la Délégation générale jeunesse, éducation, enfance, sports et inclusion est de rendre un service public de qualité et de proximité aux habitants-es, et plus particulièrement aux plus jeunes, aux plus anciens et aux plus fragiles, grâce à 4 500 agents-es œuvrant quotidiennement au service de plus de 650 équipements municipaux.  La direction du développement territorial organise la contribution de la Ville de Lyon à la mise en œuvre des politiques publiques de cohésion territoriale et sociale, notamment dans les domaines de la politique de la ville, du développement social local, de l’emploi et de l’insertion et de la jeunesse, en partenariat avec de nombreux acteurs institutionnels et associatifs.   Vos missions :  Placé.e sous l’autorité hiérarchique du directeur de la Direction du Développement Territorial, vous êtes membre de l’équipe de direction. Vous assurez le management d’une équipe de 5 agents chargée d’assurer la préparation, exécution et le contrôle d’un budget d’une trentaine de millions- dont 90% sous forme de subventions de fonctionnement et d’investissement- traduction financière des programmations annuelles et pluriannuelles des axes inscrits au contrat de ville ou issus des politiques publiques portées dans les secteurs de l’éducation populaire, des jeunesses, de l’emploi de l’insertion, de la prévention-santé, de la prévention de la délinquance, des actions mémorielles , de l’alimentation durable…. Vous êtes responsable de la communication financière de la DDT.  Vous exercez une fonction de conseil en matière de montage financier, d’analyse financière, de contrôle auprès de vos collègues et de votre hiérarchie afin d’assurer le respect des règles juridiques financières imposées par la législation ainsi que celles portées par l’institution et ce sur l’ensemble des process.  Pour ce faire vous travaillez en relation avec le.la responsable du service ressources financières et juridiques de la délégation notamment pour construire une vision pluriannuelle des besoins en vous appuyant sur les informations et les projets portés par chacune de missions thématiques de la délégation. Vous assurez la conformité financière de tous les projets de délibération présentés au conseil municipal.  Vous présentez un reporting trimestriel de l’exécution budgétaire en réunion de direction.  Vous participez aux évolutions et contribuer aux adaptations du « portail des aides », plateforme de recueil des demandes de subventions des associations et des bailleurs sociaux en lien avec le responsable applicatif.  Vous possédez une formation initiale en finances publiques ou une expérience significative en la matière. Vous connaissez les règles de la commande publique et vous êtes à l'aise avec les règles de financement du secteur associatif.  Vous faites preuve d'intérêt pour les politiques publiques portées et financées par les DDT  Vous possédez de bonnes aptitudes rédactionnelles  Vous appréciez de travailler en transversalité  Vous avez déjà managé une équipe en proximité  Vous maitrisez l'usage des tableurs.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Manager opérationnel - Caen H/F";"Association Chemins d'Espérance";"Paris 6e (75)";"CDD";"Vue d'ensemble À propos de nous  « A Chemins d’Espérance, notre accompagnement de la personne âgée se fonde sur les liens humains entre les résidents, leurs familles et les professionnels. L’esprit collectif, la participation de chacun et le travail en équipe nous aident à assurer un accompagnement digne et respectueux. L’optimisme, la confiance et le développement des compétences sont au cœur de notre politique RH. Chemins d’Espérance est une association à dimension nationale qui gère 25 établissements avec plus de 1 200 professionnels qui accueillent et accompagnent 2000 personnes âgées et leurs familles. Chaque maison a sa propre histoire et toutes se rejoignent autour des mêmes valeurs : l’accueil, l’espérance, la solidarité et le partage. La Résidence Pierre-Bienvenu Noailles Le nouvel EHPAD Pierre-Bienvenu Noailles à Buc accueille 100 résidents depuis mars 2020 dans un établissement totalement neuf et adapté à l’accueil des personnes âgées, avec une attention spécifique pour les personnes atteintes de la maladie d’Alzheimer au sein des 2 unités de vie protégées (28 places) et du Pôle d’Activité et de Soins adaptés (ouverture du PASA en octobre 2020), avec des professionnels dédiés (psychomotricien.ne, ergothérapeute, assistants de soins en gérontologie …)  Mission  Agent de Maintenance (H/F)  Nous recherchons un agent d’entretien dans le cadre d’un Contrat à Durée Déterminé à temps complet  Principales missions : Assurer la maintenance du bâtiment en autonomie ou en lien avec les prestataires extérieurs  Il gère la logistique (gestion des déchets, gestion des réparations quotidiennes en chambre ou dans le bâtiment : plomberie, électricité, peinture ,transfert du lige, petit bricolage, …). Il effectue l’ensemble des actions correctives pouvant être apportées sur demande des résidents ou des salariés.  Il assure la tenue et la surveillance du carnet sanitaire (prise de température, contrôle des points de puisage, …)  Il veille à la conformité du bâtiment en lien avec la sécurité incendie  Il peut être amené à effectuer des achats de matériel nécessaire aux réparations, à se rendre à la déchetterie, …  Il assure le déconditionnement des livraisons, maintient son local d’entretien rangé en assurant le suivi et le contrôle du stock.  Il devra alerter son responsable en cas de difficultés techniques ou de défaillance des normes de sécurité.  Profil  PROFIL  Vous justifiez d’une expérience similaire d’au moins 1 à 2 ans  Connaissances en Plomberie, Electricité et petit entretien attendues  Sens de l’organisation et rigueur dans le travail  Capacités relationnelles avec la personne âgée  Rémunération : selon la Convention Collective du 31 Octobre 1951  Civilité *  —Veuillez choisir une option— Madame Monsieur  Nom *  Prénom *  E-mail *  Téléphone *  CV *  Autre document  Message*";"";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable chargé.e des achats et des marchés";"HSBC";"Paris (75)";"Temps plein";"Description de l'emploi  Opérant sur 62 marchés, le Groupe HSBC est l’un des plus grands groupes de services bancaires et financiers dans le monde. Nous sommes plus de 219 000 collaborateurs à accompagner chaque jour plus de 39 millions de clients.  Notre stratégie repose sur quatre piliers : capitaliser sur nos succès, accroître la digitalisation, adapter notre modèle opérationnel pour plus d’agilité et simplicité, et mener la transition écologique. Notre mission est de « créer un monde d’opportunités » en responsabilisant nos collaborateurs et en créant et cultivant un environnement inclusif, où chacun peut s’épanouir et se sentir à sa place.  Créer un environnement inclusif pour nos collaborateurs, c’est aussi favoriser un bon équilibre entre vie personnelle et professionnelle. Nous avons récemment signé un nouvel accord sur le télétravail, permettant à nos collaborateurs de travailler en présentiel et à distance de façon régulière et flexible.  En France, Paris est devenu fin 2020 le nouveau siège d’HSBC Continental Europe. Ce changement renforce le rôle de la France en Europe et permet d’accompagner au mieux nos clients au sein du marché national et des marchés internationaux.  HSBC a été certifié « Top Employer 2024 » en Europe ! Cette reconnaissance du « Top Employers Institute » récompense nos pratiques RH et reconnaît HSBC comme leader RH en France, en Allemagne, en Italie, au Luxembourg, en Pologne et en Espagne. Venez visiter notre site carrière pour en savoir plus !  Environnement L’activité Financements syndiqués Corporate (Transaction management), tout en étant technique, donne l’occasion d’approcher l’ensemble des questions relatives au financement des entreprises et de travailler en collaboration avec différentes équipes de la banque (équipes commerciales « coverage », centres d’affaires (Corporate Banking Centres), équipes de marché (Debt Capital Markets, Equity Capital Markets), Fusions-Acquisitions, Conseil en notation d’entreprise, Financements structurés, Titrisation…). Il s’agit donc d’une approche de la grande entreprise et de la banque particulièrement diversifiée. Vous intégrerez une équipe internationale (France et UK), travaillant en étroite collaboration avec les autres équipes d’HSBC, chargée d’exécuter des financements en faveur des entreprises large corporate et mid-market, clients de HSBC Continental Europe. Ce stage est à pourvoir à partir de janvier 2025 pour 6 mois à temps plein.  Mission Dans ce contexte, vos missions seront les suivantes :  Assister à la revue et la négociation des mandats, des term sheets et de la documentation juridique ; Faire le lien entre les différents départements internes (coverage, juridique, conformité, pôle agent etc.) ; Veiller aux aspects transactionnels (juridiques, conformité…) lors de l’exécution de mandat d’arrangements des crédits syndiqués en étroite collaboration avec les équipes internes HSBC ; Exécuter des opérations pour des clients en France et dans des pays nordiques ; Préparer, consolider et négocier des commentaires avec les banques et les cabinets d’avocats dans les délais impartis ; Revoir les clauses RSE des contrats de crédit par rapport aux guidelines HSBC ; Superviser et gérer un tableau de bord assurant le suivi de l’exécution des transactions ; Mettre à jour des tableaux de suivi des opérations et des commissions.  Conditions Etudiant(e) d’une Université / Ecole de Commerce niveau L3, magistère, M1 ou M2. Bonnes connaissances en Finance et sensibilité aux sujets juridiques et de l’actualité de marché. Aisance relationnelle. Très bonne capacité de travail et d’intégration. Autonomie, rigueur et organisation. Excellentes qualités rédactionnelles et relationnelles. Excellente maîtrise du français, de l’anglais et des outils informatiques de base (Word, Powerpoint).  #PREMIUM & #CORPOSF";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent ou agente de manoeuvre des trains TER, Strasbourg";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-09-09";"";"['Intérim']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CDD de 15 mois - Gestionnaire Assurances confirmé en Déshérence (F/H)";"CityOne -Excellence Interim";"31000 Toulouse";"2 000 € par mois - CDI";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Assistance administrative et logistique des locaux :  Gestion de l'accueil physique des partenaires, clients et tout autre public se présentant à l'Agence  Réception des appels téléphoniques  Gestion du courrier (rédaction, envoi, réception, distribution aux différents services)  Gestion des moyens généraux des locaux (commande des fournitures, maintien du bon fonctionnement de chaque matériel, assurer la relation avec la société de nettoyage)  Gestion du roulement des locataires présents dans les locaux (assurer les visites, création des annonces de locations)  Support Service Administratif et Financier  Gestion de divers projets permettant de fluidifier le quotidien de l'agence et des collaborateurs (ex : gestion de déménagement, mise en place d'un nouvel outil de gestion des places de parking...)     Assistance ressource humaine  Assurer la gestion de la flotte des véhicules de l'entreprise (nouvel(le) arrivant(e), renouvellement)  Commander des tickets restaurants pour l'ensemble des collaborateurs  Piloter la gestion d'un(e) nouvel(le) arrivant(e) - respecter le process d'intégration, réception de la fiche d'intégration  Contribuer à la création d'un livret d'accueil pour l'ensemble des collaborateurs  Gestion des déplacements de l'ensemble des collaborateurs (achat des moyens de transports)     Assistance communication et évènementielle interne  Organisation d'évènements internes pour les Agences (Occitanie et Ile-de-France)  Contribuer à la gestion logistique des séminaires annuels ou évènements inter-agence     Profile    Ponctuel (le)  Organisé (e) et rigoureux (se)  Sens de l'écoute et du service  Excellence présentation et bonne élocution     Poste à temps complet 35 heures hebdomadaire  9h 12h 13h 18h  2000 Euros brut mensuel  Poste à pourvoir au plus vite  CDI";"2024-09-13";"2 000 € par mois";"['CDI']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Préparateur Ingénierie Méthode Référent F/H";"Cned";"Chasseneuil-du-Poitou (86)";"De 35 000 € à 45 000 € par an - CDI";"Sous l’autorité hiérarchique du/de la responsable département Projets et Applications du domaine commercial et marketing, le/la chef(fe) de projet informatique CRM ERP définit, pilote et met en œuvre les projets informatiques qui lui sont dévolus, depuis leur conception jusqu’à leur déploiement, en réponse aux exigences formulées par le chef de projet MOA ou le client métier. Les projets qui lui sont confiés relèvent de la maitrise d’ouvrage de la Direction du Développement Commercial et Marketing et plus spécifiquement du domaine des applications de la connaissance et de la relations clients (CRC). Le portefeuille évolue en fonction de l’actualisation du SDSI et de la charge des évolutions demandées.     Mise en place du projet : Assister la MOA dans l’expression des besoins fonctionnels (rédaction des cahiers des charges) et rédiger les spécificités fonctionnelles et techniques, les modèles de données Réaliser des pré-études, des estimations de charges et des planifications prévisionnelles des travaux Participer aux procédures d’appel d’offres et organiser les activités confiées à des prestataires externes Exploiter et synthétiser les connaissances des experts pour définir l’architecture et les technologies à déployer pour le projet Définir le process support utilisateur en lien avec les chargés de support applicatif Associer les chargés de support applicatif aux évolutions et activités de maintenance  Coordination et conception du projet : Coordonner et animer les équipes techniques internes et les fournisseurs affectés au projet Contribuer par son action à promouvoir le projet Organiser la formation et la communication autour du projet Animer les réunions de projet Gérer le planning projet Veiller aux respects des normes qualité et de sécurité informatique Centraliser et valider les éléments du plan documentaire Assurer la veille technologique en relation avec le domaine d’application   Livraison, vérification de la conformité et déploiement du projet : S’assurer du respect du cahier des charges, des délais estimés, du planning et des coûts établis Valider les différents documents préconisés au plan documentaire et les livrables Participer à la définition du plan de tests, superviser les tests et la recette du système cible en lien avec la MOA Organiser la mise en production en lien avec les équipes en charge de l’exploitation, et associer les chargés de support applicatif au fil des évolutions   Connaissances :  Des progiciels du domaine de la connaissance et de relation client (connaissance approfondie) : CRM, ERP, logiciels de centre d’appels (SVI,ACD,CTI), outils de Chat, gestion des mails entrants. Des mécanismes d’échanges de données inter-applicatifs (EAI/ESB) et les standards associés (XML, Web Services). Des systèmes de gestion de données : entrepôts (connaissance appréciée) De la méthodologie de conduite de projet (Cycle en V, Agile ou Lean) Des technologies web (connaissance approfondie) Des techniques et outils du domaine, langages, infrastructure et matériels Des méthodes de conception, de modélisation et de développement (connaissance approfondie) Des langages de programmation Des systèmes de gestion de base de données Des méthodes de test et de mise en production Des normes et démarches qualité De la sécurité des systèmes d’information Des outils collaboratifs et de gestion de projet Du cadre réglementaire des marchés publics   Compétences opérationnelles : Conduire des projets informatiques Animer une réunion / une équipe projet Appliquer des techniques du domaine Appliquer les normes, procédures et règles Effectuer une analyse du besoin  Concevoir un projet, un dispositif Elaborer et mettre en oeuvre un plan de tests Rédiger et mettre à jour la documentation fonctionnelle et technique   Compétences comportementales : Bonne aptitude relationnelle : aptitude à la communication et à l’écoute, au travail en équipe Sens de l’analyse et esprit de synthèse Sens de l’organisation Capacité de conceptualisation Autonomie et rigueur Avoir la culture du résultat   Travaille en étroite collaboration avec : En interne :  Son/sa responsable de département Les autres agents du département Les référents fonctionnels dans les directions métiers Les autres équipes de la DSI dont l’urbaniste SI et l’architecte logiciel En externe :  les prestataires et fournisseurs  Possibilité de télétravail.  Fourchette de rémunération annuelle : 35 000 - 45 000 euros (selon profil et expériences)";"2024-09-25";"De 35 000 € à 45 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de sécurité (H/F)";"orano";"Pierrelatte (26)";"CDI";"Pour vous, une entreprise qui fait de la sécurité un enjeu primordial, c’est essentiel ? Evoluer demain en tant qu'Agent d'intervention manutention / logistique / transport (F/H). Rattaché(e) au pilote de contrat de la BCOT, vous intervenez, en horaire normal dans le cadre de réalisation d'opérations de manutention et / ou de transports de déchets en milieu nucléaire. A ce titre, vous aurez à :  Charger ou décharger les conteneurs ou matériels des convois de transport, Contrôler le bon état physique et la conformité du calage Reconditionnement exceptionnel de colis Gérer l’entreposage tampon en ZC Réaliser les mouvements de conteneurs, récipients ou matériels entre les différentes zones BCOT et des zones d’entreposage utilisées par EDF sur le site d’ORANO Charger/décharger les colis ou matériels dits « froids » Participer à la manutention lorsque celle-ci nécessite une grue mise en œuvre par une entreprise tierce Mettre à jours les mouvements pris en charge et exécutés dans le logiciel de suivi des mouvements des contenants. Etre force de proposition pour améliorer son travail Port de tenues règlementaires   Pour vous, une entreprise qui fait de la sécurité un enjeu primordial, c’est essentiel ? Evoluer demain en tant qu'Agent d'intervention manutention / logistique / transport (F/H). Rattaché(e) au pilote de contrat de la BCOT, vous intervenez, en horaire normal dans le cadre de réalisation d'opérations de manutention et / ou de transports de déchets en milieu nucléaire. A ce titre, vous aurez à :  Charger ou décharger les conteneurs ou matériels des convois de transport, Contrôler le bon état physique et la conformité du calage Reconditionnement exceptionnel de colis Gérer l’entreposage tampon en ZC Réaliser les mouvements de conteneurs, récipients ou matériels entre les différentes zones BCOT et des zones d’entreposage utilisées par EDF sur le site d’ORANO Charger/décharger les colis ou matériels dits « froids » Participer à la manutention lorsque celle-ci nécessite une grue mise en œuvre par une entreprise tierce Mettre à jours les mouvements pris en charge et exécutés dans le logiciel de suivi des mouvements des contenants. Etre force de proposition pour améliorer son travail Port de tenues règlementaires    Adresse du poste : ORANO CE PIERRELATTE";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable d'unité de stérilisation itinérant Sud (H/F)";"ANR";"Paris (75)";"CDI";"L'ANR est à la recherche d'un ou d'une gestionnaire financier en CDI.   Mais en quoi consiste ce poste ?   En tant que gestionnaire financier, vous réaliserez des actes de gestion administrative dans le respect des techniques, des règles et des procédures applicables au domaine de la gestion financière.   Côté service financier, vous devrez :   Assurer le suivi financier des subventions ;   Vérifier la conformité des pièces avant mise en paiement ;   Réaliser la saisie des services faits ou des commandes pour les titres de recette.   Il y aura également une partie missions communes à tous les services de la direction du conventionnement et du financement, ou vous serez amené.e à :   Assurer le suivi administratif et financier de son portefeuille de projet ;   Collecter les données administratives, financières, juridiques et comptables prévues par les documents contractuels ;   Contrôler la qualité et la cohérence des données figurées entre les documents physiques et les outils informatiques appliqués à la gestion financière et comptable (SIM et SAP) ;   Détecter et corriger les anomalies éventuelles ;   Alimenter, à partir des outils informatiques, les tableaux de bord et bases de données nécessaires au suivi de l’activité ;   Classer et archiver les justificatifs (documents physiques et / ou électroniques) des opérations ;   Assurer la relation avec les bénéficiaires et/ou client sur son portefeuille ;   Vous adapter aux contraintes du domaine et aux exigences des partenaires ;   Favoriser les échanges entre les services de la DCF (Direction du Conventionnement et du Financement) et avec les autres directions de l’ANR et répondre aux demandes ;   Assurer le backup des gestionnaires absents au sein de son service ;   Assurer des missions transverses sur demande du responsable de service ou de la direction ANR.   Vous êtes intéressé.e par le poste ? Venez découvrir le profil recherché !     Profil    Pour attirer notre attention sur votre candidature, vous devez :   Être titulaire d'un BAC +2   Maitrisez la gestion administrative, les outils bureautiques et les procédures relatives à votre métier ;   Être doté.e d'une grande précision et rigueur ;   Avoir une conscience professionnelle et avoir pour priorité de satisfaire nos bénéficiaires d'aides ;   Détenir des connaissances budgétaires liées aux finances publiques ainsi qu'une connaissance du milieu de la recherche sont un plus.   Vous pensez cocher toutes les cases ? Alors qu'attendez-vous ? Postulez !  Salaire  Pour un profil junior : 26 675 euros bruts soit 1840 euros net avant impôts   Pour un profil ayant 5 ans d'expérience : 27 457 euros bruts soit 1890 euros nets avant impôts   Pour un profil ayant 10 ans d'expérience : 28 675 euros bruts soit 1975 euros nets avant impôts   Avantages :   Vous pouvez bénéficier du télétravail jusqu'à 3 jours par semaine pour plus de flexibilité. Lorsque vous êtes en situation de télétravail, l'anr vous verse une indemnité par journée télétravaillée. Vous avez droit à un total de 25 jours de congés ainsi qu'à 20 jours de RTT pour que vous puissiez profiter pleinement de votre temps libre. Un restaurant inter-entreprises est également à votre disposition pour vous permettre de déjeuner en toute sérénité. Vous pouvez bénéficier d'une prise en charge partielle de votre complémentaire santé et de l'abonnement transport. Envie d'une pause et d'extérioriser ? le bâtiment Kadence propose également une salle de sport avec matériel à disposition et coachs !  Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Ile-de-France, Paris (75)  Lieu  86 rue Regnault  Critères candidat Langues  Français (3- Niveau avancé)  Politique RH Processus de recrutement  Si votre candidature est sélectionnée parmi d'autres, vous aurez un entretien avec le service recruteur, suivi d'un entretien RH. Dans certains cas, un 3ème entretien peut avoir lieu.  Dans le cadre de l'entretien RH, il vous sera demandé (sauf exceptions) de répondre à des questionnaires d'évaluation Assessfirst : l’objectif étant d’apprendre à mieux vous connaitre et donner les clés de votre épanouissement professionnel à votre futur manager.  Nous essayons toujours de répondre (même via des emails automatiques) à vos candidatures ; si vous avez été reçu en entretien vous recevrez une réponse personnalisée qu'elle soit positive ou négative.  Prise en compte du handicap  L’ANR s’est engagée, avec la signature d’une charte de prévention de la santé au travail et de la prise en compte du handicap, à mener une politique volontaire.  Si vous bénéficiez d’une RQTH, la DRH sera présente pour vous écouter, vous informer et vous accompagner durant tout votre contrat. Tout d’abord, nous prenons contact avec vous afin de vous proposer avant votre prise de fonction, un rendez-vous avec notre médecine du travail. L’objectif ? Connaître vos besoins en aménagement de poste de travail si besoin. Cette RQTH peut rester confidentielle, entre nos deux correspondantes handicap et vous mais si vous le souhaitez, votre manager peut être mis au courant.  Tous nos agent.es et manageurs/manageuses sont sensibilisé.es au handicap à travers un module e-learning obligatoire ainsi qu’à travers ainsi qu’à travers plusieurs activités (Duo days, conférence soutenue par des experts, newsletters sur le handicap et des ateliers sur les différentes formes de l’autisme, la dyspraxie, dysgraphie etc.)  De plus, nos deux correspondantes handicap sont accompagnées par le Cabinet Pidiem, qui pourra vous aider dans le montage ou dans le renouvellement de votre dossier RQTH.  Votre handicap nécessite des rendez-vous médicaux ? l’ANR vous propose des autorisations spéciales d’absence afin que vous puissiez vous y rendre sans que cela soit sur votre temps personnel.   Finalement, le handicap à l’ANR n’en est pas un !  Egalité entre les femmes et les hommes  L’ANR a, dès 2017, inscrit son engagement pour l’égalité entre les femmes et les hommes dans son plan d’action puis dans sa charte de déontologie et d’intégrité scientifique.  Une référente égalité a également été nommée ayant pour mission de mettre en place un plan d’action égalité au sein de l’Agence.  Le plan d’action actuel porte sur la période 2020-2023 et s’organise autour de trois grands domaines : la culture et l’organisation ; la gestion des ressources humaines ; le financement de la recherche.  Dans le cadre de cette démarche et à des fins exclusivement statistiques, nous sommes amenés à vous demander le genre auquel vous vous rattachez. Cette information n'est en aucun cas prise en compte dans l'évaluation de votre candidature et aucun recruteur n'a accès à cette information.  Politique RH Le parcours d'intégration  Vous venez d'être recruté.e ? Soyez rassuré.e ! L'ANR a mis en place un parcours d'intégration. Tout d'abord, lors de votre première journée ANR, vous aurez l'occasion de rencontrer votre équipe autour d'un café ou encore d'un repas au restaurant inter-entreprise. Vous rencontrerez votre gestionnaire RH lors d'une présentation détaillée du fonctionnement de l'ANR afin que vous ayez toutes les clés en main pour débuter cette nouvelle aventure ! De plus il vous sera remis un livret d'accueil afin de connaître au mieux l'agence et ses secrets… Dès votre première journée, la DSI vous remettra votre matériel informatique. La DRH qui à cœur de vous accompagner, vous proposera dès votre arrivée, des formations pour votre prise de poste. Vous aurez également l'occasion de participer à la JINA ! La journée d'intégration des nouveaux arrivants. Au menu, l'historique de l'ANR, une présentation par la direction générale, des jeux d'équipe afin d'apprendre à tous vous connaître mais surtout de remporter la victoire ! Bien entendu, l'intégration ne s'arrête pas à cela et la DRH l'a bien compris. Nous mettons un point d'honneur à ce que vous vous sentiez accompagné.e. Pour cela, nous avons mis en place un on-boarding qui comprend des questionnaires à compléter à différentes périodes. L'objectif est de voir l'évolution de votre intégration et satisfaction. Un RDV avec un.e RH permettra également de nous donner votre ressenti et donc une occasion pour nous RH, de nous améliorer !";"2024-10-01";"";"['CDI']";"";"['RTT', ""Restaurant d'entreprise"", 'Salle de sport sur place']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Coordinateur Qualité Sécurité Environnement (H/F)";"OISE PROTECTION";"Saran (45)";"1 820,15 € par mois - CDI, Temps plein";"Pour un site logistique.  Vacations de 8h et 12 h de jour et/ou de nuit selon le planning  Mission de surveillance générale, gestion du PC sécurité  Carte professionnelle impérative. Vacations par roulement du lundi au samedi. Être mobile car le site n’est pas desservi par les transports en commun  Compétences liées au poste :  Contrôler la conformité d’entrée et de sortie de personnes et de biens Renseigner les supports d’intervention et d’activité (rapports, mains courantes, registres de sécurité, déclaration, …) Repérer les anomalies, incidents et informer les forces de l’ordre et les clients Surveiller les lieux, les biens et effectuer des rondes de prévention et de détection de risques Vérifier les accès, les lieux (fermeture, présence d’objets, de personnes, …), les équipements et les systèmes de sécurité et de prévention  Expérience demandée : 1 an  Qualités professionnelles demandées : Rigueur; Sens de la communication; Travail en équipe  Durée de travail hebdomadaire : 35 heures  Salaire : 1820.15€ par mois  Vacation de dépannage majorées à 25%";"2024-10-08";"1 820,15 € par mois";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable de secteur H/F";"E.Leclerc";"17310 Saint-Pierre-d'Oléron";"CDI, Temps plein";"Mieux nous connaître  Le centre E.Leclerc de Saint Pierre d'Oléron emploie près de 200 salariés dans des métiers alimentaires et non-alimentaires.  Magasin saisonnier avec une forte activité l'été, il accueille chaque année plus de clients.  Les 533 adhérents E.Leclerc exploitant 726 magasins indépendants en France, emploient 140.000 salariés. L'enseigne E.Leclerc a réalisé un chiffre d'affaires de 41 milliards d'euros (hors carburant) en 2021 et est le leader de la distribution française avec une part de marché de 22.5%.  Employeurs engagés, les centres E.Leclerc accueillent chaque année près de 4.000 alternants (dont 2800 apprentis) et 10.000 stagiaires pour concourir à leur formation. Ils s'investissent également aux côtés de l'Agefiph dans une démarche volontariste d'intégration des personnes en situation de handicap.  Faire partie de l'enseigne E.LECLERC, c'est intégrer une fédération d'entreprises dynamiques, en croissance et qui se démarquent autant par leur mode de fonctionnement que par leur capacité à innover et à bouleverser les idées reçues.  Descriptif de l'offre  Sous la responsabilité du Responsable MAINTENANCE, vous assurez le suivi des travaux d'entretien de toute nature (électricité, menuiserie, soudure, installations diverses en fonction des besoins de l'entreprise) ainsi que la maintenance dans les domaines suivants :  électricité / chauffage et climatisation / froid / plomberie  téléphonie et informatique / alarmes  gestion des intervenants extérieurs, des incidents, des pannes  suivi du parc des appareils de levage / maintenance des caisses et de la galerie marchande  gestion des incidents / mise en sécurité des machines  Vous êtes un acteur principal de la mise en oeuvre de l'entretien et de la maintenance de l'ensemble des installations et du matériel sur le site.  Vous assurez la mise en conformité des bâtiments selon les règles en vigueur (notion de réglementation ERP souhaitée).  Vous aurez en charge les travaux d'entretien courants ne justifiant pas l'intervention d'une entreprise spécialisée (Electricité, éclairage, menuiserie, plomberie, sanitaire, soudure, moteurs, revêtements muraux et sols, chauffage, climatisation, chambres froides, alarmes, installations réseaux ou encore espaces verts, etc...), de dépannage et de réparation ainsi que la sécurité (ERP) du bâtiment.  Vous prenez toutes les précautions nécessaires à la bonne utilisation du matériel et en assurez l'entretien.  Vous détectez toute anomalie technique et en informez votre hiérarchie.  Profil recherché Vous faites preuve de rigueur et d'organisation pour que l'ensemble des équipements et installations soient en permanence parfaitement conformes et en bon état de fonctionnement. Vous êtes autonome et vous avez un bon esprit d'analyse et d'initiative. Vous faîtes preuve de rigueur dans le respect des procédures. Vous respecter scrupuleusement les règles en matière de sécurité Vous disposez du permis de conduire B en cours de validité  Ce poste nécessite des connaissances techniques notamment dans le domaine électrique (habilitation) et dans l'idéal une polyvalence sur l'ensemble des domaines énoncés en amont.  Poste à pourvoir pour début d'année 2025  Rejoignez-nous en postulant via ce portail recrutement !";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable de Secteur / Technico – Commercial.e Industrie H/F";"Département de la Vendée";"85000 La Roche-sur-Yon";"Temps plein";"Descriptif et missions Le Pôle Solidarités et Famille développe les actions sociales pour accompagner les Vendéens à tous les âges de la vie. L’accompagnement des personnes âgées ou handicapées dans la dignité, la protection des plus vulnérables, notamment les enfants, l’insertion, l’emploi sont des questions quotidiennes auxquelles ce Pôle s’attache à apporter des réponses nouvelles et concrètes.  Composé de trois directions et d’une Maison Vendée Autonomie, ce Pôle regroupe plus de 1000 agents et gère un budget de près de 350 M- par an.  La Direction Enfance Famille met en œuvre les missions de prévention et de protection de l’enfance. L’Aide Sociale à l’Enfance a pour but d’accompagner les familles face à leurs difficultés dans l’exercice de leurs responsabilités et de soutenir la parentalité. Elle assure aussi, si nécessaire, une prise en charge totale ou partielle des mineurs en danger ou en risque de l’être.  L’unité des Dispositifs d’Accueil composée de 15 agents (1 adjoint, 5 éducateurs de placements référents professionnels des assistants familiaux, 7 agents administratifs, 1 chargé de mission contrôle et évaluation, 1 psychologue dédiée aux assistants familiaux) a pour mission de répondre aux besoins du service de l’Aide Sociale à l’Enfance pour mettre en œuvre les accueils des jeunes qui lui sont confiés et de suivre les services habilités et/ou autorisés du Département.  Prise de poste souhaitée dès que possible  Missions :  Intervention en fonction des besoins de remplacement ou de renfort de l’équipe d’éducateurs. Les priorités d’intervention seront définies par l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil.  En lien avec l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil et des priorités définies, vous serez en charge des missions suivantes :    Missions principales : Rechercher et mettre en œuvre les placements :  Recueillir, hiérarchiser et prioriser les besoins de placement (placement initial, réorientation-) en prenant connaissance des situations et en rencontrant les enfants pour les accompagner dans la mise en œuvre du placement Rechercher le placement adéquat en conformité aux projets individualisés des enfants (familles d’accueil, MECS, lieux de vie) Mise en œuvre du placement : accompagnement de l’enfant et de ses parents dans l’acceptation de la séparation et accompagnement de l’enfant dans l’intégration du lieu d’accueil trouvé  Développer et prospecter les possibilités d’accueil :  Identifier les lieux d’accueil hors Vendée et mettre à jour les places disponibles  En soutien aux autres professionnels de l’équipe, participer à l’accompagnement professionnel et au suivi individuel des Assistants Familiaux en soutien aux référents professionnels :  Participer à l’accompagnement sur le plan technique les assistants familiaux afin de soutenir et de développer leurs compétences professionnelles en lien avec les équipes en charge du suivi de l’enfant Accompagner le projet global d’accueil de l’assistant familial tout au long du parcours professionnel et aux étapes clés (notamment à chaque arrivée et départ d’un enfant). Organiser et réaliser les bilans de fin d’accueil (entretiens et compte rendus) Procéder au diagnostic des difficultés rencontrées, préconiser et mettre en œuvre des actions d’améliorations et évaluer leurs impacts  Missions annexes :  Participer ponctuellement à des actions collectives en lien avec la psychologue en charge de l’accompagnement professionnel pour soutenir et développer les compétences des professionnels assistants familiaux en proposant des actions collectives  Conditions de travail :  Lieu d’affectation : Maison des Assistants Familiaux et des Dispositifs d’Accueil – Cours Bayard Résidence administrative : LA ROCHE-SUR-YON Déplacements fréquents sur le département Quotité de travail : Temps plein  Observations complémentaires :  Posséder le permis B et une voiture personnelle Fiche de poste évolutive en fonction des besoins  Rejoindre Le Département de la Vendée, c'est faire partie d’une collectivité où vous pourrez bénéficier de : Une rémunération intégrant une part de régime indemnitaire, ainsi que des primes annuelles, Une gestion du temps de travail attentive aux équilibres personnels, (plages horaires fixes + variables), Un accompagnement individualisé des parcours de formation pour vous rendre acteur de votre carrière professionnelle, 25 jours de congés et 22 jours de RTT, Une possibilité d'ouvrir un Compte Epargne Temps (CET), Des titres restaurant, Une participation mensuelle sur votre cotisation mutuelle et prévoyance, Une participation aux abonnements de transports (train, bus), à hauteur de 75 %, Prestations d’Actions Sociales (CNAS/FDAS) Accès à l’Association sportive du Département (plusieurs disciplines), La possibilité de visiter gratuitement les sites du Département grâce au Pass’Ambassadeur Embarquez avec nous !  Merci d'adresser votre candidature (Lettre de motivation + CV) et pour les titulaires de la Fonction Publique, le dernier arrêté de situation administrative ou attestation de réussite au concours + 3 dernières évaluations professionnelles en intégralité, en ligne, offre C24/209.  Profil recherché Profil souhaité: - Travailleur social diplômé avec spécialité - éducateur spécialisé - ou - assistant social - exigé  Expérience exigée dans le domaine de la protection de l’enfance La connaissance du placement familial constitue un plus. Maitrise de la législation concernant l’enfance et la famille et de ses enjeux Connaissances des collectivités territoriales et de leur fonctionnement Maîtrise des outils informatiques (Pack office, Iodas) Permis B exigé  Qualités essentielles requises :  Réactivité et capacité à intervenir dans les situations d’urgence Disponibilité, adaptabilité et confidentialité Capacité d’écoute et de soutien Capacité d’analyse et de synthèse Capacité d’animation, de coordination et de mise en relation Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Prime de fin d’année Restauration collective/titres restaurant Compte-Epargne Temps Chèques vacances/loisirs Prise en charge Mutuelle Avancement de carrière/promotion Prise en charge frais déplacement formation Prise en charge frais trajet domicile-transport en commun Abonnement CNAS ou FNAS Régime indemnitaire ARTT Autorisations spéciales d’absence RIFSEEP Gratification pour les médailles du travail Description de la collectivité Rejoindre le Département de la Vendée, c’est rejoindre une collectivité dynamique, riche de 150 métiers différents. S’investir professionnellement au Département c’est donner du sens à votre engagement au quotidien, être au service des Vendéennes et des Vendéens et construire la Vendée de demain?!  Que ce soit dans le domaine du social, de l’aménagement du territoire, de la culture ou en soutien de ces activités, votre futur peut être parmi nous?!  Nous rejoindre c’est Bénéficier d’un cadre de vie agréable entre ville et campagne, littoral, bocage et marais. Evoluer professionnellement tout au long de votre carrière: des mobilités internes possibles, des formations de professionnalisation pour compléter vos compétences ou en acquérir de nouvelles, des facilités pour préparer les concours de la fonction publique Exercer dans un Département dynamique disposant de moyens pour mener à bien les politiques publiques votées par les élus départementaux.";"2024-10-08";"";"['Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Possibilité de promotion professionelle', 'RTT', 'Système de récompense', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Coordinateur qualité F/H";"Collectivité européenne d'Alsace";"67964 Strasbourg";"Temps plein";"Missions  La Direction Générale Adjointe « Environnement » de la Collectivité européenne d’Alsace est composée de deux directions opérationnelles - la Direction des Routes, Infrastructures et Mobilités Durables (DRIM) et la Direction de l’Environnement et de l’Agriculture (DEA) - et d’une direction appui et pilotage (DAPI) ; elle pilote également les grands projets immobiliers de la collectivité en lien fonctionnel avec la Direction de l’Immobilier et des Moyens Généraux (DIMG).  La DGA « Environnement » développe la politique de mobilité de la collectivité et assure la gestion d’un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d’autoroutes dans le cadre du transfert récent du réseau autoroutier à la CeA ; la Direction des Routes s’appuie sur 35 centres d’entretien et d’intervention répartis sur l’ensemble du territoire alsacien et plus de 1 000 agents exerçant divers métiers essentiellement en territoire. La gestion du domaine public routier départemental et national alsacien l’amène aujourd’hui à traiter les enjeux de trafic routier via une réflexion sur le déploiement d’une taxation du transit des poids-lourds (projet R – Pass).  Concernant les domaines de l’Agriculture et de l’Environnement, la DGA « Environnement » contribue à la stratégie globale de transition de la collectivité, dont notamment la transition énergétique et écologique. Elle assure la gestion d’un patrimoine hydraulique significatif (barrages, canaux…) et prend en compte les enjeux liés à l’urgence climatique pour assurer un aménagement foncier et un développement durable des territoires. La CeA est ainsi un acteur majeur de l’environnement en Alsace, particulièrement dans le domaine de l’eau et des espaces naturels sensibles, mais également en soutien au monde agricole et aux circuits courts alimentaires.  Le pilotage stratégique des grands projets immobiliers permet notamment de mettre en pratique des enjeux de transition et d’accompagner les utilisateurs - agents de la collectivité, collégiens, usagers d’équipements culturels ou sociaux – dans la gestion, l’utilisation et la visite de bâtiments performants et durables, maillants le territoire alsacien et répondant aux besoins d’un service public de qualité et de proximité.  Pour permettre aux usagers du réseau routier de se déplacer dans les meilleures conditions et en toute sécurité, la Direction des Routes, des Infrastructures et de la Mobilités mobilise plus de 1000 agents pour gérer un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d'autoroutes. Ses missions concernent la construction, l'entretien, l'exploitation des routes et des itinéraires cyclables mais s'étendent également aux mobilités et aux moyens de communication pour offrir un ensemble cohérent d'infrastructures. Pour mettre en œuvre ses politiques routières, la Direction s'appuie sur 7 directions ""métiers"" localisées à Strasbourg, Colmar et Mulhouse ainsi que sur un maillage de 7 Services routiers et 35 centres d'entretien et d'intervention (CEI) répartis sur l'ensemble du territoire alsacien. Le budget consacré aux infrastructures, aux routes et aux mobilités est de l'ordre de 130 M€ par an.   Fonction  représente le maître d'oeuvre pour les grands travaux routiers de la CeA assure, sur le chantier, la surveillance et le contrôle de la conformité des travaux aux exigences des marchés (ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisations verticale et horizontale, équipements de sécurité, éclairage public, aménagements paysagers,...) assure la coordination entre les différents intervenants sur le chantier (entreprises, concessionnaires, géomètres, contrôle extérieur,...) organise et anime les réunions de chantier, les audits sécurités, les opérations préalables à la réception constate et atteste les quantités exécutées réalise de petites études d'adaptation du projet aux circonstances vérifie les décomptes présentés par les entreprises établit les prévisions de dépenses relatives aux chantiers dont il a la charge participe de façon consultative aux projets et aux dossiers d'appel d' offres participe aux réunions d'information des élus, riverains, exploitants agricoles, concessionnaires  Profil recherché  Bac, BTS ou DUT Génie Civil Expérience souhaitée en génie civil   Savoir :  règlementation (cahier des clauses techniques générales des travaux routiers, d'ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisation verticale, signalisation horizontale, éclairage public, équipements de sécurité, aménagements paysagers,...) marchés publics de travaux (exécution des marchés, métrés et constatations, états d'acompte, décomptes,... ) règles de sécurité, gestion de la circulation et de la signalisation des chantiers   Savoir-faire : conduire un chantier de génie civil (afin de pouvoir en contrôler l'exécution) travailler en équipe s'organiser coordonner les interventions des concessionnaires de réseaux et des entreprises sur un même chantier établir des métrés (pour pouvoir vérifier ceux des entreprises)   Savoir-être :  intégrité totale sens des responsabilités esprit d'initiative sens de la communication sens de la négociation et de la concertation savoir rendre compte au maître d'oeuvre  Statut et particularités liées au poste  Recrutement statutaire ou à défaut contractuel Poste ouvert au cadre d'emploi des Techniciens territoriaux Poste à temps complet basé à Strasbourg Permis B, nombreux déplacements sur chantiers Téléphone portable Remisage à domicile du véhicule de service pour les besoins du service et sous conditions Traitement + primes, participation employeur mutuelle et prévoyance, CNAS, amicale du personnel, restaurant administratif   Date limite de dépôt des candidatures  07/11/2024";"2024-09-25";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CDI - AGENT DE PRODUCTION H/F";"CHU DE MONTPELLIER";"34295 Montpellier";"À partir de 2 317 € par mois - CDI, Temps plein, CDD";"Description de l'établissement :   180 métiers, 1 sens commun.  Rejoignez une communauté de 12 000 professionnels qui, au quotidien, font battre le cœur du CHU de Montpellier ! Classé parmi les premiers hôpitaux français, le CHU de Montpellier est un acteur leader du soin, de la recherche, de l’enseignement et de la formation sur son territoire.  Intégrer nos équipes, c’est évoluer dans un environnement de pointe, et trouver du sens dans les valeurs du service public pour offrir à chacun, quelle que soit sa situation, les meilleurs soins.   Description de la mission :   Grade Grille de référence: Attaché d’Administration Hospitalière  Type de contrat: Contractuels ; Détachement ; Mutation  Pourcentage d’activité: 100%  DÉFINITION :  Au sein de la Direction de la Recherche et de l’Innovation, le responsable administratif et financier projets est en charge du pilotage financier des projets et de la réalisation du dialogue de gestion (tableaux de bords financiers et RH) auprès des médecins-chercheurs de l’établissement.  Doté d’une compétence en finances et contrôle de gestion, il produit et analyse des données et indicateurs d’activités relatifs aux projets de recherche, et accompagne les médecins-chercheurs dans la réalisation de leurs activités (réunions dialogue de gestion). Le RAF projets est chargé de veiller à la bonne gestion administrative et financière des projets, en particulier la promotion externe, et de suivre les financements et les ressources humaines des équipes médicales.  Il travaille en lien étroit avec la responsable du secteur « Soutien Administratif aux Projets » chargé du pilotage et de la gestion financière et RH des activités de recherche et d’innovation au sein du CHU.  ACTIVITÉS PRINCIPALES :  Management Gérer, encadrer et évaluer une partie du personnel administratif du secteur SAAP, gestionnaires et référents Participer au recrutement et à la formation de nouveaux agents dans le périmètre de ses missions Organiser et animer des réunions Organisation et pilotage Rechercher et proposer des solutions d’organisation et de suivi pour la gestion administrative et financière des projets et activités de recherche Participer au pilotage et à l'évaluation de projets Exploiter les outils de pilotage et d’évaluation (notamment Easydore) Elaborer et rédiger des rapports d’activités Participer à la rédaction du bilan annuel d’activités Planifier et organiser avec les ressources nécessaires, les réunions de bilans RH et financier avec les équipes médicales Financier S’assurer du respect de l’application des règles applicables (M21) et procédures financières Etablir des bilans financiers et des tableaux de bord à destination des chercheurs Suivre l’état des facturations des projets à promotion externe avec l’équipe de gestionnaires Suivre les comptes mutualisés des équipes médicales Contribuer à la clôture comptable annuelle de la DRI et à la certification des comptes Ressources humaines projet Participer à la planification des affectations des personnels terrain (analyse d’adéquation entre les données financières et les besoins) en lien avec le référent RH et les chefs de projets Instruire et analyser avec le Référent RH les demandes de situation d’agents Qualité Participer au système qualité : rédaction et mise à jour de procédures et modes opératoires, mises en place de contrôles internes, recueil et suivi des non conformités, participation aux audits de systèmes Informatique Participer au suivi et mise à jour des outils informatiques de la Direction (Easydore,...)  ACTIVITÉS SPÉCIFIQUES LIÉES AU POSTE :  Déploiement du dialogue de gestion auprès des équipes médicales pour les accompagner sur les données financières et RH de leur activité de recherche. Gestion des situations particulières projets et RH avec les Référents thématiques et le responsable du secteur SAA  Horaires : 9h-18h Repos : samedi-dimanche  Profil recherché :   SAVOIR ETRE REQUIS :   Rigueur   Sens de l’organisation, respect des délais et capacité à rendre compte   Autonomie, créativité, réactivité   Qualités relationnelles, aptitude au travail en équipe   Pédagogue, sens du dialogue  PRÉREQUIS INDISPENSABLES :   Connaissances approfondies des outils bureautiques et informatiques   Connaissances en comptabilité et finances   Connaissances générales en gestion RH   Niveau de diplôme minimum requis : Licence ou autre titre de diplôme classé au moins au niveau II  PRÉREQUIS SOUHAITÉS :   Connaissances des outils comptables et du logiciel Easydore   Une connaissance de l’univers BO serait un plus.   Profil souhaité : contrôleur de gestion   Horaires : Horaires normaux   Contrat à durée déterminée, Contrat à durée indéterminée";"2024-09-09";"";"['partir de ', 'par mois ', 'CDI, Temps plein, CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Un agent d’accueil et administratif au service Urbanisme (H/F)";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-09-14";"";"['Intérim']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable Groupe Projets H/F";"Assistance Publique Hôpitaux de Paris";"94270 Paris";"CDI, Temps plein";"Vos missions :  Support à la direction : Assister la directrice et les cadres dans l’encadrement des équipes et la prise de décisions stratégiques. Assurer l'interim en cas d'absence de la directrice Gestion des activités : Piloter les activités, restituer les performances et animer les réunions Harmonisation des pratiques : Favoriser la standardisation des procédures en collaboration avec la DPDA (Délégation au Pilotage de la Dépense et des Achats). Référent technique : Apporter votre expertise en dépense publique, comptabilité, code des marchés et SAP. Contrôle des risques : Veiller à la bonne application des dispositifs de maîtrise des risques et assurer la traçabilité des opérations Conformité et qualité : Contrôler l'application des normes et suivre la qualité des prestations. Analyse des données : Superviser la production et l’exploitation des statistiques d'activité. Encadrement du pôle validation : Assurer l’encadrement et le bon fonctionnement du pôle. Pré-requis :  Titulaire du grade d'attaché principal ou bac+5 dans le domaine de la comptabilité publique, économat ou achats Comptabilité publique : Connaissance des règles de comptabilité publique. Outil de gestion : Expérience avec un outil de gestion comptable et financier. Pratiques managériales : Excellentes compétences en management (environ 100 agents encadrés par des cadres de proximité). Expérience : Expérience souhaitée en économat, direction des investissements ou direction des achats Compétences requises :  Management d'équipe : Piloter, animer et motiver des équipes. Gestion RH : Recruter et évaluer le personnel. Organisation : Planifier, organiser et répartir les tâches. Analyse et rédaction : Analyser des données, rédiger des documents clairs. Réactivité : Répondre efficacement aux besoins. Communication : Communiquer efficacement avec les partenaires. Connaissances indispensables :  Comptabilité publique : Maitrise des principes et pratiques. Réglementation : Connaissance des règles de dépense publique et des marchés publics. Nomenclature budgétaire et SAP : Connaissance de la nomenclature EPS M21 et maîtrise de SAP. Qualités personnelles :  Excellent relationnel : Compétences interpersonnelles. Communication et pédagogie : Capacité à transmettre des connaissances. Rigueur et discrétion : Précision et respect du secret professionnel. Initiative et créativité : Capacité à innover et à adopter une approche ouverte. Disponibilité : Présence et disponibilité pour l’équipe. Vos missions :  Support à la direction : Assister la directrice et les cadres dans l’encadrement des équipes et la prise de décisions stratégiques. Assurer l'interim en cas d'absence de la directrice Gestion des activités : Piloter les activités, restituer les performances et animer les réunions Harmonisation des pratiques : Favoriser la standardisation des procédures en collaboration avec la DPDA (Délégation au Pilotage de la Dépense et des Achats). Référent technique : Apporter votre expertise en dépense publique, comptabilité, code des marchés et SAP. Contrôle des risques : Veiller à la bonne application des dispositifs de maîtrise des risques et assurer la traçabilité des opérations Conformité et qualité : Contrôler l'application des normes et suivre la qualité des prestations. Analyse des données : Superviser la production et l’exploitation des statistiques d'activité. Encadrement du pôle validation : Assurer l’encadrement et le bon fonctionnement du pôle. Le service facturier est un centre de services partagés entre l’Assistance Publique et la Direction Spécialisée des Finances Publiques. Il a en charge le traitement des factures des hôpitaux de l’AP-HP. Il est constitué d’agents issus des deux administrations (AP-HP et DSFP)  Il est composé de 9 pôles :  Factures hors travaux (5 pôles) Validation des factures hors travaux Factures travaux Fournisseurs Support Chaque pôle est encadré par un responsable.";"2024-09-18";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Coordinateur Facilities Maintenance F/H";"Medtronic";"38800 Le Pont-de-Claix";"Temps plein";"At Medtronic you can begin a life-long career of exploration and innovation, while helping champion healthcare access and equity for all. You’ll lead with purpose, breaking down barriers to innovation in a more connected, compassionate world.  A Day in the Life Soulager la douleur, rétablir la santé et prolonger la vie, c’est guidé par cette mission que Medtronic continue de faire bénéficier ses thérapies innovantes à des millions de patients. Aujourd’hui, l’opportunité vous est donnée d’intégrer la plus grande entreprise de Dispositifs Médicaux au monde et de participer à ce challenge quotidien. En rejoignant nos équipes, vous serez au cœur de nos valeurs !  Vous serez rattaché au service HSE du site.  Les responsabilités peuvent inclure les activités suivantes et d'autres activités peuvent être assignées:  Planifie et suit les interventions de maintenance du bâtiment, d’aménagement, d’installation de mobiliers Définit et pilote les projets relatifs au bâtiment et infrastructures (réfection de locaux, aménagements extérieurs, etc.) Participe à la définition des contrats liés à l’entretien et la maintenance du bâtiment (nettoyage des locaux, entretien des espaces verts, etc.) Assure la veille technologique et réglementaire sur les installations et les bâtiments, élaborer les procédures et fiches de prescriptions techniques. Participe à la gestion du contrôle d’accès, de la sûreté, de la sécurité des personnes et des biens Définit l’implantation et coordonne la mise en place du mobilier nécessaire à l’installation de personnels dans des zones identifiées. Élabore et recommande des plans à long terme pour répondre aux besoins futurs des locaux. Elabore les actions à dérouler dans l’objectif de maintenir les locaux en conformité réglementaire et opérationnelle à court terme (interventions et suivi des dépenses par rapport au budget établi) comme à moyen terme (recommandations d’investissement, …). Peut-être agent de liaison, dans le cadre du bail en cours, entre les propriétaires ou leur représentant et l’entreprise dans l’objectif de maintenir les bâtiments opérationnels et/ou d’obtenir des autorisations de modification en cas de besoin. Veille au respect des dispositions et contrats concernant la sécurité du site (Intrusion, incendie, …) et les obligations réglementaires. Mène à bien et/ou gère les projets/actions qui lui sont attribués et travaille avec d’autres intervenants pour atteindre les résultats souhaités. L’essentiel de son temps est consacré à la réalisation et/ou à la supervision de projets/actions – de leur conception à leur mise en œuvre – en respectant les procédures internes et réglementaires et en utilisant ses connaissances et ses compétences spécialisées. Assure des astreintes sécurité et dans ce cadre, réside à moins d’une heure du site de production.  Connaissances et expériences requises:  Diplôme souhaité : BAC + 2 avec une expérience de 5 ans minimum Des connaissances techniques en maintenance des bâtiments sont souhaitées (électricité, climatisation / chauffage, plomberie, etc.) Habilitation électrique souhaitée. Quelques notions en anglais seraient souhaitables. Maîtrise élémentaire du Pack Office : Word, Powerpoint, Excel Qualités requises : sens de l’organisation, autonomie, rigueur, communication, sens du travail en équipes / inter-services  Physical Job Requirements  The above statements are intended to describe the general nature and level of work being performed by employees assigned to this position, but they are not an exhaustive list of all the required responsibilities and skills of this position.  Benefits & Compensation  Medtronic offers a competitive Salary and flexible Benefits Package A commitment to our employees lives at the core of our values. We recognize their contributions. They share in the success they help to create. We offer a wide range of benefits, resources, and competitive compensation plans designed to support you at every career and life stage.    This position is eligible for a short-term incentive called the Medtronic Incentive Plan (MIP).  About Medtronic  We lead global healthcare technology and boldly attack the most challenging health problems facing humanity by searching out and finding solutions. Our Mission — to alleviate pain, restore health, and extend life — unites a global team of 90,000+ passionate people. We are engineers at heart— putting ambitious ideas to work to generate real solutions for real people. From the R&D lab, to the factory floor, to the conference room, every one of us experiments, creates, builds, improves and solves. We have the talent, diverse perspectives, and guts to engineer the extraordinary.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de restauration et d'hôtellerie (H/F)";"DRSM OCCITANIE";"Toulouse (31)";"1 808 € par mois - CDD";"Agent administratif du Service Médical (H/F) - Nîmes  Publié depuis 6 jours • Date limite de candidature 13/10/2024  CDD Toulouse 1 808 € par mois NIVEAU 3 NVHADD98791 DRSM OCCITANIE  Vous souhaitez rejoindre un employeur engagé et solidaire ? Vous partagez les valeurs de solidarité, d'équité et de respect de l'Assurance Maladie ?  Rejoignez le Service Médical de l'Assurance Maladie qui, à travers sa mission de service public, mène des actions auprès des assurés et des professionnels de santé afin de garantir la juste utilisation des ressources et de renforcer la pertinence des soins.  La Direction Régionale du Service Médical Occitanie propose un poste d'Agent(e) administratif(ve) du Service Médical niveau 3 en CDD au sein de l'échelon local du Service Médical du Gard - site de Nîmes.  Description du poste  La mission vous est proposée au sein du pôle Coordination et Évaluation des Prestations, Régulation, Accompagnement (CEPRA) en charge de donner des avis médicaux sur les demandes individuelles de prestations des assurés, en Unité Territoriale d'Accompagnement et d'Avis (UTAA) et Unité de Traitement du Flux (UTF).  Nous souhaitons vous confier les activités suivantes :  Vous assisterez les praticiens conseils dans leurs fonctions d'analyse des demandes de prestations des assurés en respectant les référentiels Vous exploiterez les décisions des praticiens conseils en vous assurant de la conformité de la Liaison Médico-Administrative vers la Caisse Primaire d'Assurance Maladie Vous assurerez la gestion de la relation client (assurés, professionnels de santé, partenaires) avec un applicatif de suivi Vous rechercherez les informations utiles à la gestion du dossier Vous participerez à la gestion des flux papier entrants dont la juste orientation est essentielle à la gestion des dossiers dans les échéances  Profil recherché Vos compétences  Organisé(e) et réactif(ve), vous collaborez efficacement en équipe et réalisez un reporting régulier auprès de la hiérarchie dans un contexte de management à distance.  Vous possédez des qualités relationnelles et rédactionnelles reconnues ainsi qu'un sens de l'écoute et du service.  Doté(e) de capacités d'adaptation avec une assimilation rapide de nouvelles connaissances, vous maîtrisez l'usage des outils bureautiques.  Vous avez le sens de la réserve et du respect du secret professionnel.  Votre formation  Bac +2 en lien avec les missions souhaitées et/ou expérience significative équivalente (SP3S / Santé / Assistant manager ...) souhaité  Informations complémentaires  La prise de fonction en CDD est prévue pour une durée de 3 mois à compter du 04/11/2024 au niveau 3 de la grille de classification des emplois à l'échelon local du Service Médical de Nîmes.  Temps plein : 36 h hebdomadaires - horaires variables.  La rémunération brute mensuelle à l'embauche est de 1808,34 € (+ prime complémentaire proratisée au temps de travail versée sous condition de la période d'exécution du contrat de travail) + chèques déjeuner + mutuelle + participation aux frais de transport en commun + prestations CSE.  Des tests de présélection seront organisés en visioconférence le 18/10/2024 pour les candidat(e)s présélectionné(e)s. Des entretiens individuels de sélection seront ensuite organisés pour les candidat(e)s retenu(e)s à l'issue des tests.  En fonction du profil du(de la) candidat(e) retenu(e), il ou elle bénéficiera d'un accompagnement individualisé à la prise des nouvelles fonctions.  Dans le cadre de sa politique diversité, la DRSM Occitanie soutient l'égalité Hommes/Femmes et favorise l'insertion professionnelle, l'accès et le maintien dans l'emploi des personnes en situation de handicap.  Le(la) candidat(e) retenu(e) devra se conformer aux exigences de la Politique de Sécurité du Système d'Information de l'organisme.  Contact  Les candidat(e)s sont invité(e)s à adresser leur candidature (CV + lettre de motivation impérative) via cette plateforme de recrutement.  Les avantages liés au poste  Couverture santé, épargne et prévoyance, télétravail, congés, horaires, formation... Découvrez tout ce que propose la Sécurité sociale à ses salariés !  Découvrez nos avantages";"2024-10-05";"1 808 € par mois";"['CDD']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Contrôleur paie et mise en qualité des données (F/H)";"Clyde Union Pumps";"74960 Meythet";"CDI";"ClydeUnion Pumps SAS, une marque du groupe Celeros Flow Technology, est l’un des spécialistes mondiaux des solutions de pompage industriel et fournit une expertise dans de nombreux secteurs. Notre usine française composée de 200 collaborateurs, située à Annecy (74), est spécialisée dans la conception et la fabrication de pompes centrifuges principalement pour les marchés du Pétrole et du Nucléaire.  Sous la responsabilité du Responsable Contrôle Qualité, le service comprend 10 personnes.  Sont réalisés des contrôles qualité pour toutes les pièces d’une pompe centrifuge (corps et pièces mécaniques internes) en intervenant à la réception, en cours d’usinage, de montage et sur produits finis  Nous recherchons un profil avec une dimension métrologie / étalonnage mais aussi capable de réaliser des contrôles dimensionnels et visuels.  Plus précisément, vos missions pour la partie étalonnage :  Effectuer la vérification des moyens de mesure Envoyer le matériel chez les prestataires d’étalonnage si nécessaire et le réceptionner Tenir à jour la base de données dans le logiciel de suivi du matériel de mesure  Vous serez également amené à réaliser des contrôles dimensionnels et visuels :  L’objectif : Contrôler la conformité des pièces selon les spécificités fournies par le service méthodes (gammes de fabrication et gammes de contrôle), dans le respect des standards Q3SER (Qualité, Santé, Sécurité, Sureté, Environnement et Radioprotection) et dans les temps définis, avec des appareils de mesure conventionnelle.  Plus précisément :  Contrôler les pièces visuellement Effectuer tout type de contrôle sur table en utilisant les outils de contrôle adaptés (relevé de cotes) Mesurer les dimensions selon les plans fournis par les méthodes Suivre la gamme de fabrication au niveau des opérations de contrôle Etablir les procès-verbaux et autres documents d’enregistrement des contrôles réalisés Intervenir sur le process de production pour effectuer des contrôles (sur machine, sur assemblage, etc.) Détecter les produits non conformes et rédiger les Fiches de Relevés d’Incident Réaliser les inspections avec les clients Mettre à jour et valider les activités dans le logiciel SAP avec saisie du temps de travail effectué  De formation technique (Mesures Physiques / métrologie industrielle…) et/ou de formation mécanique et/ou titulaire d’un diplôme type CQPM Agent de contrôle ou équivalent vous justifiez d’une expérience de 3 à 5 ans dans un environnement industriel sur un poste en tant que métrologue ou contrôleur qualité.  Pour ce poste, vous connaissez les différentes techniques de contrôle décrites ci-dessus, une expérience sur de l’étalonnage est aprécié.  Vous saurez être proactif, rigoureux et organisé. Sensible à la qualité de vos réalisations, vous évoluerez au sein d’un environnement exigeant.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef de quai H/F";"Aix-Marseille Université";"Marseille (13)";"CDD";"Employeur  Et si vous rejoigniez une structure en pleine mutation vers l’université de demain ?  Au premier rang des universités françaises et francophones, Aix-Marseille Université (AMU) regroupe 78 000 étudiants, 8 000 personnels, 122 structures de recherche en lien avec les plus grands organismes dans ce domaine et un budget de 720 M€. 5 grands campus accueillent les étudiants et tous les champs universitaires qu’il est possible d’étudier en France. La diversité des sites permet de proposer aujourd’hui des opportunités de carrière uniques. Aix-Marseille Université fait partie de l'alliance CIVIS pour la création des ""Universités Européennes"". Aix-Marseille Université recrute et reconnait tous les talents, ses offres d'emplois sont handi-accessibles.  AMU en vidéo : https://youtu.be/7-Hrtn-l2Qk  Mission  L’institut Laënnec est une structure de formation et de recherche qui a pour objectif principal de positionner Aix-Marseille Université et ses partenaires au meilleur niveau international dans le domaine des Sciences Numériques et Intelligence Artificielle appliquées à la Santé. L’Institut Laënnec a pour mission de constituer l'écrin d'un dialogue multi-, inter-, et trans- disciplinaire fertile entre médecins, informaticiens, physiciens, mathématiciens mais aussi juristes et éthiciens autour de problématiques médicales. À des questions médicales issues du terrain seront apportées des réponses concertées sous la forme de solutions techniques opérationnelles et valorisables, respectueuses des contraintes juridiques et éthiques, et développées dans l’intérêt du malade. Il s'agit d'apporter les sciences numériques et l'intelligence artificielle au lit du malade. Cet institut d’établissement réunit Aix-Marseille Université, l’Assistance Publique – Hôpitaux de Marseille, et l’Institut Paoli-Calmette.  Le chargé d’études exercera les missions suivantes :  Identifier les points de vigilance éthiques soulevés par les projets des déposants  Apporter un appui bibliographique en éthique et en droit pour les porteurs de projets scientifiques  Vérifier que les données de santé requises par les algorithmes satisfont aux critères d’anonymisation, d’équité et de non-discrimination lors de la constitution des bases de données  Assurer une supervision au niveau réglementaire afin de prévenir les risques de non-conformité des projets déposés au regard des critères éthico-juridiques (principe de garantie humaine, etc.), des textes nationaux et internationaux  Contrôler la conformité des dossiers des déposants avant soumission aux instances telles que le CPP ou le Comité d’éthique d’AMU ainsi que le cadrage règlementaire des projets de recherche en lien avec le DPO (vérification RGPD, CNIL, etc.)  Profil  Diplômé d'un Master en Droit de la Santé ou en Humanité médicale, Parcours ""Approche éthique et déontologiques en santé"", vous devrez apporter les compétences opérationnelles suivantes :  Connaissances approfondies en éthique et droit de la santé : Maîtrise des cadres législatifs et réglementaires nationaux et internationaux relatifs à la protection des données de santé, à l'anonymisation, à l'équité et à la non-discrimination  Compétences en intelligence artificielle et sciences numériques : Compréhension des concepts et techniques de l'IA appliquée à la santé, capacité à analyser les implications éthiques et juridiques de leur utilisation  Compétences en gestion de projet : Capacité à coordonner et superviser des projets complexes, en assurant le respect des délais et des normes éthiques et juridiques  Maîtrise des outils de veille documentaire et bibliographique : Compétence dans l'utilisation des bases de données et des outils de recherche documentaire pour appuyer les projets scientifiques en éthique et droit  Analyse et validation de la conformité réglementaire : Expertise dans la vérification de la conformité des dossiers et des projets en matière de RGPD, CNIL, et autres réglementations pertinentes  Vos aptitudes à communiquer efficacement avec des publics variés, y compris les chercheurs, les juristes, les médecins et les instances éthiques, votre sens du travail en équipe, votre aisance dans organisation d'évènements et dans la gestion documentaire seront attendues sur cette mission riche et au cœur de l'Institut Laennec.  Un processus de recrutement fluide et transparent :  À réception de votre candidature, deux étapes : un échange téléphonique personnalisé avec les candidats sélectionnés, et un entretien avec les responsables de notre structure. En cas de réussite, nous mettrons tout en œuvre pour confirmer votre recrutement rapidement. À votre arrivée, vous bénéficiez d'un parcours d'accueil et d'intégration, ainsi que de formations adaptées à vos besoins pour favoriser votre développement professionnel.   Rejoindre AMU, c’est bénéficier d’un environnement de travail socialement engagé :  Une flexibilité du travail : la possibilité de télétravailler jusqu'à 2 jours par semaine après seulement 6 mois d'ancienneté selon le service concerné Un équilibre des temps de vie : bénéficiez jusqu'à 50 jours de congés dès la première année, puis 58 jours après un an Une prime mensuelle et annuelle dès 12 mois d’ancienneté pour les agents non titulaires et application du RIFSEEP pour les titulaires Un accompagnement personnalisé pour les personnels en situation de handicap La prise en charge des transports en commun à hauteur de 75% compatible avec un forfait mobilité durable La possibilité d’une place de parking ou d’un forfait mobilité durable pour l'utilisation de cycles sur les trajets domicile-travail Un accès à des prestations dans différents domaines : loisir, sport, culture et social   Chargé d'études pôle Ethique, Droit et Usages - F/H Structure Composantes - SCIENCES Localisation Marseille Campus ETOILE (ST JERÔME / CHÂTEAU GOMBERT…) Type d'Offre Externe Statut CDD PROJET  Catégorie Fonction Publique A Corps du poste IGE Spécialité BAP J - Gestion et Pilotage Emploi-Type REFJ2B44 - Chargé-e d'appui au projet de recherche Domaine Professionnel Pilotage Niveau d'Etudes BAC +5 Master Niveau d'Expérience Tous niveaux d'expérience Télétravail OUI Date de publication de l'offre Mercredi 17 juillet 2024 Prise de poste Dès que possible Durée du Contrat 24 mois";"2024-10-03";"";"['CDD']";"";"['Opportunités de carrières', 'Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"RESPONSABLE RAYONS LIQUIDE - H/F";"Collectivité européenne d'Alsace";"67964 Strasbourg";"Temps plein";"Missions  La Direction Générale Adjointe « Environnement » de la Collectivité européenne d’Alsace est composée de deux directions opérationnelles - la Direction des Routes, Infrastructures et Mobilités Durables (DRIM) et la Direction de l’Environnement et de l’Agriculture (DEA) - et d’une direction appui et pilotage (DAPI) ; elle pilote également les grands projets immobiliers de la collectivité en lien fonctionnel avec la Direction de l’Immobilier et des Moyens Généraux (DIMG).  La DGA « Environnement » développe la politique de mobilité de la collectivité et assure la gestion d’un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d’autoroutes dans le cadre du transfert récent du réseau autoroutier à la CeA ; la Direction des Routes s’appuie sur 35 centres d’entretien et d’intervention répartis sur l’ensemble du territoire alsacien et plus de 1 000 agents exerçant divers métiers essentiellement en territoire. La gestion du domaine public routier départemental et national alsacien l’amène aujourd’hui à traiter les enjeux de trafic routier via une réflexion sur le déploiement d’une taxation du transit des poids-lourds (projet R – Pass).  Concernant les domaines de l’Agriculture et de l’Environnement, la DGA « Environnement » contribue à la stratégie globale de transition de la collectivité, dont notamment la transition énergétique et écologique. Elle assure la gestion d’un patrimoine hydraulique significatif (barrages, canaux…) et prend en compte les enjeux liés à l’urgence climatique pour assurer un aménagement foncier et un développement durable des territoires. La CeA est ainsi un acteur majeur de l’environnement en Alsace, particulièrement dans le domaine de l’eau et des espaces naturels sensibles, mais également en soutien au monde agricole et aux circuits courts alimentaires.  Le pilotage stratégique des grands projets immobiliers permet notamment de mettre en pratique des enjeux de transition et d’accompagner les utilisateurs - agents de la collectivité, collégiens, usagers d’équipements culturels ou sociaux – dans la gestion, l’utilisation et la visite de bâtiments performants et durables, maillants le territoire alsacien et répondant aux besoins d’un service public de qualité et de proximité.  Pour permettre aux usagers du réseau routier de se déplacer dans les meilleures conditions et en toute sécurité, la Direction des Routes, des Infrastructures et de la Mobilités mobilise plus de 1000 agents pour gérer un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d'autoroutes. Ses missions concernent la construction, l'entretien, l'exploitation des routes et des itinéraires cyclables mais s'étendent également aux mobilités et aux moyens de communication pour offrir un ensemble cohérent d'infrastructures. Pour mettre en œuvre ses politiques routières, la Direction s'appuie sur 7 directions ""métiers"" localisées à Strasbourg, Colmar et Mulhouse ainsi que sur un maillage de 7 Services routiers et 35 centres d'entretien et d'intervention (CEI) répartis sur l'ensemble du territoire alsacien. Le budget consacré aux infrastructures, aux routes et aux mobilités est de l'ordre de 130 M€ par an.   Fonction  représente le maître d'oeuvre pour les grands travaux routiers de la CeA assure, sur le chantier, la surveillance et le contrôle de la conformité des travaux aux exigences des marchés (ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisations verticale et horizontale, équipements de sécurité, éclairage public, aménagements paysagers,...) assure la coordination entre les différents intervenants sur le chantier (entreprises, concessionnaires, géomètres, contrôle extérieur,...) organise et anime les réunions de chantier, les audits sécurités, les opérations préalables à la réception constate et atteste les quantités exécutées réalise de petites études d'adaptation du projet aux circonstances vérifie les décomptes présentés par les entreprises établit les prévisions de dépenses relatives aux chantiers dont il a la charge participe de façon consultative aux projets et aux dossiers d'appel d' offres participe aux réunions d'information des élus, riverains, exploitants agricoles, concessionnaires  Profil recherché  Bac, BTS ou DUT Génie Civil Expérience souhaitée en génie civil   Savoir :  règlementation (cahier des clauses techniques générales des travaux routiers, d'ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisation verticale, signalisation horizontale, éclairage public, équipements de sécurité, aménagements paysagers,...) marchés publics de travaux (exécution des marchés, métrés et constatations, états d'acompte, décomptes,... ) règles de sécurité, gestion de la circulation et de la signalisation des chantiers   Savoir-faire : conduire un chantier de génie civil (afin de pouvoir en contrôler l'exécution) travailler en équipe s'organiser coordonner les interventions des concessionnaires de réseaux et des entreprises sur un même chantier établir des métrés (pour pouvoir vérifier ceux des entreprises)   Savoir-être :  intégrité totale sens des responsabilités esprit d'initiative sens de la communication sens de la négociation et de la concertation savoir rendre compte au maître d'oeuvre  Statut et particularités liées au poste  Recrutement statutaire ou à défaut contractuel Poste ouvert au cadre d'emploi des Techniciens territoriaux Poste à temps complet basé à Strasbourg Permis B, nombreux déplacements sur chantiers Téléphone portable Remisage à domicile du véhicule de service pour les besoins du service et sous conditions Traitement + primes, participation employeur mutuelle et prévoyance, CNAS, amicale du personnel, restaurant administratif   Date limite de dépôt des candidatures  07/11/2024";"";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGS Paris - Coordinateur Commercial & Administratif en Alternance";"Cned";"Chasseneuil-du-Poitou (86)";"De 35 000 € à 45 000 € par an - CDI";"Sous l’autorité hiérarchique du/de la responsable département Projets et Applications du domaine commercial et marketing, le/la chef(fe) de projet informatique CRM ERP définit, pilote et met en œuvre les projets informatiques qui lui sont dévolus, depuis leur conception jusqu’à leur déploiement, en réponse aux exigences formulées par le chef de projet MOA ou le client métier. Les projets qui lui sont confiés relèvent de la maitrise d’ouvrage de la Direction du Développement Commercial et Marketing et plus spécifiquement du domaine des applications de la connaissance et de la relations clients (CRC). Le portefeuille évolue en fonction de l’actualisation du SDSI et de la charge des évolutions demandées.     Mise en place du projet : Assister la MOA dans l’expression des besoins fonctionnels (rédaction des cahiers des charges) et rédiger les spécificités fonctionnelles et techniques, les modèles de données Réaliser des pré-études, des estimations de charges et des planifications prévisionnelles des travaux Participer aux procédures d’appel d’offres et organiser les activités confiées à des prestataires externes Exploiter et synthétiser les connaissances des experts pour définir l’architecture et les technologies à déployer pour le projet Définir le process support utilisateur en lien avec les chargés de support applicatif Associer les chargés de support applicatif aux évolutions et activités de maintenance  Coordination et conception du projet : Coordonner et animer les équipes techniques internes et les fournisseurs affectés au projet Contribuer par son action à promouvoir le projet Organiser la formation et la communication autour du projet Animer les réunions de projet Gérer le planning projet Veiller aux respects des normes qualité et de sécurité informatique Centraliser et valider les éléments du plan documentaire Assurer la veille technologique en relation avec le domaine d’application   Livraison, vérification de la conformité et déploiement du projet : S’assurer du respect du cahier des charges, des délais estimés, du planning et des coûts établis Valider les différents documents préconisés au plan documentaire et les livrables Participer à la définition du plan de tests, superviser les tests et la recette du système cible en lien avec la MOA Organiser la mise en production en lien avec les équipes en charge de l’exploitation, et associer les chargés de support applicatif au fil des évolutions   Connaissances :  Des progiciels du domaine de la connaissance et de relation client (connaissance approfondie) : CRM, ERP, logiciels de centre d’appels (SVI,ACD,CTI), outils de Chat, gestion des mails entrants. Des mécanismes d’échanges de données inter-applicatifs (EAI/ESB) et les standards associés (XML, Web Services). Des systèmes de gestion de données : entrepôts (connaissance appréciée) De la méthodologie de conduite de projet (Cycle en V, Agile ou Lean) Des technologies web (connaissance approfondie) Des techniques et outils du domaine, langages, infrastructure et matériels Des méthodes de conception, de modélisation et de développement (connaissance approfondie) Des langages de programmation Des systèmes de gestion de base de données Des méthodes de test et de mise en production Des normes et démarches qualité De la sécurité des systèmes d’information Des outils collaboratifs et de gestion de projet Du cadre réglementaire des marchés publics   Compétences opérationnelles : Conduire des projets informatiques Animer une réunion / une équipe projet Appliquer des techniques du domaine Appliquer les normes, procédures et règles Effectuer une analyse du besoin  Concevoir un projet, un dispositif Elaborer et mettre en oeuvre un plan de tests Rédiger et mettre à jour la documentation fonctionnelle et technique   Compétences comportementales : Bonne aptitude relationnelle : aptitude à la communication et à l’écoute, au travail en équipe Sens de l’analyse et esprit de synthèse Sens de l’organisation Capacité de conceptualisation Autonomie et rigueur Avoir la culture du résultat   Travaille en étroite collaboration avec : En interne :  Son/sa responsable de département Les autres agents du département Les référents fonctionnels dans les directions métiers Les autres équipes de la DSI dont l’urbaniste SI et l’architecte logiciel En externe :  les prestataires et fournisseurs  Possibilité de télétravail.  Fourchette de rémunération annuelle : 35 000 - 45 000 euros (selon profil et expériences)";"2024-10-08";"De 35 000 € à 45 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé de gestion administrative et aide au pilotage ihu prometheus (H/F)";"HSBC";"Paris (75)";"Temps plein";"Description de l'emploi  Opérant sur 62 marchés, le Groupe HSBC est l’un des plus grands groupes de services bancaires et financiers dans le monde. Nous sommes plus de 219 000 collaborateurs à accompagner chaque jour plus de 39 millions de clients.  Notre stratégie repose sur quatre piliers : capitaliser sur nos succès, accroître la digitalisation, adapter notre modèle opérationnel pour plus d’agilité et simplicité, et mener la transition écologique. Notre mission est de « créer un monde d’opportunités » en responsabilisant nos collaborateurs et en créant et cultivant un environnement inclusif, où chacun peut s’épanouir et se sentir à sa place.  Créer un environnement inclusif pour nos collaborateurs, c’est aussi favoriser un bon équilibre entre vie personnelle et professionnelle. Nous avons récemment signé un nouvel accord sur le télétravail, permettant à nos collaborateurs de travailler en présentiel et à distance de façon régulière et flexible.  En France, Paris est devenu fin 2020 le nouveau siège d’HSBC Continental Europe. Ce changement renforce le rôle de la France en Europe et permet d’accompagner au mieux nos clients au sein du marché national et des marchés internationaux.  HSBC a été certifié « Top Employer 2024 » en Europe ! Cette reconnaissance du « Top Employers Institute » récompense nos pratiques RH et reconnaît HSBC comme leader RH en France, en Allemagne, en Italie, au Luxembourg, en Pologne et en Espagne. Venez visiter notre site carrière pour en savoir plus !  Environnement L’activité Financements syndiqués Corporate (Transaction management), tout en étant technique, donne l’occasion d’approcher l’ensemble des questions relatives au financement des entreprises et de travailler en collaboration avec différentes équipes de la banque (équipes commerciales « coverage », centres d’affaires (Corporate Banking Centres), équipes de marché (Debt Capital Markets, Equity Capital Markets), Fusions-Acquisitions, Conseil en notation d’entreprise, Financements structurés, Titrisation…). Il s’agit donc d’une approche de la grande entreprise et de la banque particulièrement diversifiée. Vous intégrerez une équipe internationale (France et UK), travaillant en étroite collaboration avec les autres équipes d’HSBC, chargée d’exécuter des financements en faveur des entreprises large corporate et mid-market, clients de HSBC Continental Europe. Ce stage est à pourvoir à partir de janvier 2025 pour 6 mois à temps plein.  Mission Dans ce contexte, vos missions seront les suivantes :  Assister à la revue et la négociation des mandats, des term sheets et de la documentation juridique ; Faire le lien entre les différents départements internes (coverage, juridique, conformité, pôle agent etc.) ; Veiller aux aspects transactionnels (juridiques, conformité…) lors de l’exécution de mandat d’arrangements des crédits syndiqués en étroite collaboration avec les équipes internes HSBC ; Exécuter des opérations pour des clients en France et dans des pays nordiques ; Préparer, consolider et négocier des commentaires avec les banques et les cabinets d’avocats dans les délais impartis ; Revoir les clauses RSE des contrats de crédit par rapport aux guidelines HSBC ; Superviser et gérer un tableau de bord assurant le suivi de l’exécution des transactions ; Mettre à jour des tableaux de suivi des opérations et des commissions.  Conditions Etudiant(e) d’une Université / Ecole de Commerce niveau L3, magistère, M1 ou M2. Bonnes connaissances en Finance et sensibilité aux sujets juridiques et de l’actualité de marché. Aisance relationnelle. Très bonne capacité de travail et d’intégration. Autonomie, rigueur et organisation. Excellentes qualités rédactionnelles et relationnelles. Excellente maîtrise du français, de l’anglais et des outils informatiques de base (Word, Powerpoint).  #PREMIUM & #CORPOSF";"2024-10-03";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Contrôleur Allocataires";"STEF";"91250 Tigery";"CDI, Temps plein";"Prêt à vivre une expérience passionnante ? Chez STEF, leader européen du transport et de la logistique alimentaire, vous agissez au cœur d’un monde en pleine évolution. Votre défi ? Apporter chaque jour à des millions de consommateurs des produits essentiels pour se nourrir, en toute sécurité. Nous rejoindre, c’est l’opportunité de vous épanouir dans un environnement stimulant, de partager votre enthousiasme, de nourrir votre envie d’entreprendre et de booster votre esprit d’équipe. Autant de valeurs qui animent au quotidien nos 22 000 collaborateurs dans 8 pays !   STEF recherche pour son site basé à Tigery (91), un AGENT ADMINISTRATIF DE NUIT en CDI   L'agent administratif accueille les chauffeurs, et assure le suivi administratif et informatique des livraisons et des expéditions. Il gère administrativement les emballages et assure le suivi des litiges et non-conformités réception. Rataché(é) à l'équipe administrative :   Accueillir le transporteur Réceptionner et valider les commandes et informer le client Gérer des anomalies Clôturer la réception Communiquer les prévisions transports et assurer le suivi Gérer des litiges Classer et archiver les dossiers   Votre profil ? A l’aise avec les outils informatiques, vous êtes diplômé(e) d’un Bac et vous justifiez d’une première expérience similaire. Vous faites preuve d’implication et de réactivité, d’organisation et de rigueur, de disponibilité et de flexibilité. Vos qualités relationnelles et votre capacité d’adaptation vous permettront de mener à bien vos missions. Le permis B est indispensable pour le travail de nuit   Avantages   Salaire fixe sur 13 mois Plan d'épargne entreprise, tickets restaurants (carte et/ou tickets), mutuelle   La différence STEF ?   Être chef d’équipe chez STEF, c’est développer les compétences spécifiques à la gestion du froid et avoir la possibilité d’évoluer vers un poste de responsable d’activité.   Rejoindre STEF, c’est aussi : Intégrer une filiale à taille humaine, au sein d’un groupe dynamique qui vous ouvre des perspectives d’évolution ; Rejoindre des équipes soudées et engagées qui poussent chacun à donner le meilleur ; Développer vos compétences tout au long de votre carrière, grâce à une politique de formation ambitieuse ; Devenir actionnaire de votre entreprise, comme 10 000 autres de nos collaborateurs.   Intéressé(e) ? Envoyez votre candidature sans plus attendre (sans oublier d'informer auparavant votre RH ou votre manager).";"";"";"['Temps plein']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire de compte de la clientèle sous mandat - Pôle virement (H/F)";"UNIVERSITE PAUL VALERY MONTPELLIER 3";"Montpellier (34)";"De 1 964 € à 2 436 € par mois - Temps plein, CDD";"Gestionnaire / curateur·e des données  Contexte du recrutement Le CREMAD (Centre de ressources multimédia audiovisuel et data) est un service support de l’université, rattaché au Service Commun de Documentation est composé de 8 agents. Ses activités vont de la conception et la réalisation de sites webs, d’identité visuelle, des films scientifiques, pédagogiques et institutionnels, les usages aux nouveaux outils, le numérique responsable, la gestion des données de la recherche (notamment avec le projet CPER Corpus Humanum, cf infra). L'ingénieur·e recrutée assurera ses missions au sein du Pôle DATA du CReMAD.  Corpus Humanum est un projet financé par le Contrat Plan État Région (2021 – 2027). Il a pour objectif de développer des méthodes et techniques adaptées aux données issues des unités de recherches de l’UPVM. L’idée est de cartographier, typographier, structurer, documenter et valoriser nos corpus de manière à couvrir toute la trajectoire de la donnée. L’ambition qui sous-tend Corpus humanum (CH) est de doter les enseignants-chercheurs, les étudiants et les partenaires des outils nécessaires à la captation, au traitement et à la diffusion des corpus numérisés dans les Humanités et les Sciences Humaines et Sociales. Pour ce faire, CH associera des équipes de chercheurs provenant d’horizons scientifiques très larges travaillant sur la diversité et la complexité des formats d’écriture ou des supports sur lesquels reposent les études dans les humanités (textes, images, sons, voix, vidéos, photographies, cinéma, statues, cartes satellitaires, et d’une manière générale tous les artefacts de production humaine). Ces corpus posent des problèmes spécifiques de traitement de la donnée, de son interopérabilité, de sa protection, de son exploitation autant que de sa diffusion (dans le cadre, notamment, de la science ouverte et des pratiques FAIR) et de sa sauvegarde pérenne. Le projet mobilise un porteur scientifique et une cheffe de projet.  Missions  L'ingénieur·e sera responsable de l’accompagnement des chercheurs dans la conception, la mise en œuvre et du suivi des stratégies de gestion des données au sein de l’université. Il/elle garantit que les données sont collectées, stockées, sécurisées et utilisées de manière optimale, en conformité avec les réglementations en vigueur et les meilleures pratiques du secteur. L'ingénieur·e sera chargé·e de la gestion, du contrôle, de la transformation et de la mise en qualité des données afin de les rendre exploitables pour les chercheurs et la communauté scientifique. Il/elle veille à l'intégration, la structuration, et l'optimisation des données dans l'entrepôt Recherche Data GOUV, garantissant ainsi leur accessibilité, leur fiabilité et leur conformité aux standards nationaux et internationaux. L’ingénieur·e secondera la cheffe de projet de Corpus Humanum dans la conduite du projet.  Rémunération  Pour les personnels contractuels par référence à la grille de rémunération de l’université soit entre 1964 € brut mensuel et 2436 € brut mensuel en fonction de l’expérience acquise sur des fonctions similaires.  Lieu d'exercice : Campus Site Route de Mende MONTPELLIER  Type d'emploi : Temps plein, CDD Statut : Cadre Durée du contrat : 12 mois  Rémunération : 1 964,00€ à 2 436,00€ par mois  Lieu du poste : En présentiel";"2024-09-25";"De 1 964 € à 2 436 € par mois";"['Temps plein', 'CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CHEF OU CHEFFE DE CUISINE EN COLLÈGE";"Ile de France";"75013 Paris 13e";"";"Réf. 24-8717 Agents de maitrise territoriaux Grade : Agent de maîtrise Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée GABRIEL FAURE - 81 avenue de Choisy - 75013 - PARIS 13EME un ou une    Responsable entretien et maintenance     Sous l'autorité de la direction de l'établissement d'enseignement, contrôler la réalisation de l'ensemble des travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs de l'établissement. Contrôler l'entretien des locaux. Encadrer l’équipe de maintenance et l'équipe d'entretien des locaux. Suivre les interventions d'entreprises dans l'établissement pour les travaux spécialisés de premier niveau.  > Vos missions Superviser la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs à titre curatif et préventif Contrôler l’entretien des locaux et surfaces non bâties Participer à l’exécution des travaux de maintenance de premier niveau Gérer les moyens techniques des services de maintenance et d’entretien Participer à la gestion des dispositifs d’alarme incendie et intrusion Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Informer la hiérarchie et signaler les dysfonctionnements Encadrer les équipes de maintenance et d’entretien sous l’autorité de la direction de l’établissement    > Votre profil  Savoir et savoir faire  Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans une ou plusieurs des spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Maîtriser les procédures et techniques manuelles et mécanisées de nettoyage et de désinfection Connaître les techniques de fonctionnement et d’entretien des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les techniques de conduite et de programmation de travaux Connaître les normes et règlements techniques en vigueur pour la maintenance de premier niveau Connaître, appliquer et faire appliquer la réglementation en matière d’hygiène et de sécurité Connaître les règles de gestion de stocks Connaître les règles de conservation et d’utilisation des produits dangereux Avoir des notions sur le statut des agents encadrés Savoir rédiger des documents (fiches techniques, plannings, rapports …) Maîtriser les gestes et postures de la manutention Savoir organiser et animer une équipe Maîtriser les techniques de prévention et de gestion des conflits Connaître l’organisation, le fonctionnement et les activités des établissements d’enseignement Maîtriser les outils bureautiques (souhaitable : savoir utiliser un logiciel de gestion de stocks) Avoir des notions en matière de gestion budgétaire (calcul de coûts)    Aptitudes  Aptitudes managériales : sens de l’écoute, pédagogie, sens du travail en équipe, capacité à prendre des décisions Avoir le sens de l'organisation Etre autonome Capacités d’adaptation, réactivité Savoir gérer les situations de stress > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires propres à chaque établissement d’enseignement L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers Travail à l’intérieur et à l’extérieur, déplacements à l’intérieur du lieu d’intervention ou sur plusieurs lieux Port de charge, travail courbé et agenouillé Manipulation d’engins, de matériels mécanisés, d’appareils électriques, d’outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la règlementation Conduite possible d’un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Travail en équipe    Encadrement : 16 agents poste vacant à compter du 01/11/2024 Poste logé : logement de type F4 situé au 4ème étage d'une superficie de 99, 92 m².  Ce logement comprend en sus : 1 balcon-terrasse 1 cave (environ 5m²) 1 place de parking 1 accès au local vélo  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"2024-10-04";"";"[]";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chaudronniers soudeurs / Chaudronnières soudeuses";"Métropole Européenne de Lille";"59040 Lille";"CDI";"Contexte  La Métropole Européenne de Lille, établissement public de coopération intercommunale, rassemble plus d’un million d’habitants et 95 communes. Son territoire est à la fois rural et urbain, fait de grandes villes et de villages. Elle exerce ses compétences dans 19 domaines essentiels au service des usagers tels que l’aménagement, la voirie, l’assainissement, le transport, la culture, le tourisme, l’habitat, le développement économique…  Les services de la MEL comportent plus de 2800 agents et plus de 100 métiers. Soutenus par une politique de formation continue ambitieuse, ils ouvrent des possibilités d’évolution professionnelle attractives.  L’unité fonctionnelle UF a pour mission principale d’assurer l’acheminement des eaux usées de l’usager à l’ouvrage de traitement, d’éviter toute pollution du milieu naturel et de la nappe par des eaux usées, de vérifier et d’assurer le bon état hydraulique et mécanique des ouvrages et réseaux d’assainissement, de veiller au bon raccordement au réseau des usagers, de procéder aux réparations des ouvrages, de réaliser des enquêtes sur le réseau et chez l’usager quand il s’agit de résoudre des problèmes d’inondation, de débordement ou de mauvaises odeurs, etc…  L’équipe est composée d’un chef d’équipe et de 3 surveillants de travaux.  Le poste est situé au sein de la direction Eau et Assainissement – Service Unité territoriale Lille-Seclin UTLS – Unité fonctionnelle Exploitation des réseaux au sein de l’équipe « Branchement et travaux spécifiques ».  Missions  Sous l'autorité du chef d'équipe, vous organisez et supervisez quotidiennement tout ou partie d’un chantier mais aussi vous contrôlez l’exécution des travaux effectués en régie ou par des entreprises.  Programmer et assurer des travaux de Branchement ou ouvrages annexes Réaliser, dans le respect de la règlementation, des interventions sur le réseau d’assainissement sur le domaine public Assurer la gestion des demandes d’intervention o Constituer le dossier technique et réglementaire (plan, devis…) o Assurer un suivi administratif du chantier (consultation, bon de commande, édition des OS saisie des fiches d’activités hebdomadaires, tableaux de bords, attachements et les métrés des réalisations etc.) o Programmer budgétairement, coordonner les différents acteurs à la réalisation des chantiers (services MEL, riverains, agriculteurs, élus, entreprises) Collecter et enregistrer les données   Assurer la planification et le suivi des interventions : Constituer le dossier technique et réglementaire (plan, devis…) Assurer un suivi administratif du chantier (consultation, bon de commande, édition des OS saisie des fiches d’activités hebdomadaires, tableaux de bords, etc.) Programmer budgétairement, coordonner les différents acteurs à la réalisation des chantiers (services MEL, riverains, agriculteurs, élus, entreprises) Assurer la Commande via les logiciels spécifiques internes (Némo, Carte à jour, OGI, DIVA, ADS) Suivre l'exécution des programmes de travaux et les piloter techniquement o Transmettre et Coordonner les activités des entreprises sur les chantiers o Adapter et actualiser le planning quotidien des activités du chantier en fonction des contraintes (problèmes techniques, retards, etc.) o De suivre la bonne réalisation des travaux, aux regards des règles de marchés publics et de la réglementation du domaine d’activité. o Constater contradictoirement les travaux et s’assurer de la qualité du service fait, de la maitrise des dépenses publiques et du respect des délais o Contrôler la facturation et générer les acomptes pour paiement des factures o Gérer les crédits affectés (taux de réalisation >= à 85%) Coordonner les acteurs externes : Assurer la circulation de l’information entre tous les intervenants (décideurs et exécutants) Gérer les relations avec les usagers, les entreprises et les partenaires institutionnels Représentation de la MEL en qualité de maitre d’œuvre (Usagers, Entreprises, mairies, Concessionnaire, autres directions)   Vérifier la conformité des travaux effectués et le respect de la réglementation : Vérifier au quotidien la correspondance entre les travaux et le contrat initial (CCTP) Établir des rapports de travaux, des suivis administratifs de chantier et des métrés contradictoires de travaux Participer aux opérations de réception des travaux Veiller au respect de l'application des règles, des normes et procédures d’hygiène et de sécurité et de protection de l’environnement Contrôler le respect de la signalisation et des règles de sécurité sur les chantiers Participer à la démarche qualité ISO 9001 et ISO 14001  Profil  Vous êtes fonctionnaire ou lauréat du concours de la fonction publique territoriale de catégorie C.  Vous disposez d’une expérience dans le domaine de l’assainissement mais également en matière de suivi de chantier.  Vous maîtrisez la réglementation dans ce domaine.  Vous êtes à l’aise dans l’utilisation des logiciels spécifiques au métier (Némo, Carte à jour, OGI, DIVA, ADS).  Dotez d’un bon sens de l’organisation, vous avez l’esprit d’équipe et aimez partager vos idées et vos savoirs. Vous savez solliciter les personnes ressources en cas de nécessité (collègues, hiérarchie).  Votre excellent relationnel et votre capacité d’écoute vous permettront de gérer les relations avec les différents acteurs.  Votre charisme et votre capacité à garder votre sang-froid, vous permettront d’être à la fois à l’écoute mais aussi capable de prendre du recul vis-à-vis des situations délicates des usagers.  RIFSEEP : 2.2  Modalités d'exercice  La Métropole Européenne de Lille lutte contre toutes les formes de discrimination, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents.  Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Ce poste est à pourvoir le plus rapidement possible. Merci d’adresser votre candidature (lettre de motivation et cv) à l’attention de Monsieur le Président.  Pôle : DIRECTION GENERALE DELEGUEE RÉSEAUX SERVICES ET MOBILITÉ-TRANSPORTS Filière : Technique Catégorie du poste : C Fin de publication : 20/10/2024";"2024-09-20";"";"['CDI']";"";"['Programme de formation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Référent(e) Gestion Automatisée du Temps de Travail (H/F)";"Daher";"Anglet (64)";"Temps plein";"Vous avez envie de FAIRE DECOLLER votre carrière ? Nous recherchons notre futur(e) AGENT LOGISTIQUE H/F Type de contrat CDI Présentation de l'emploi Intitulé de la fonction du responsable hiérarchique : Chef d’équipe ou Leader Intitulé de la fonction du responsable fonctionnel (si existant) : Finalité : Réaliser les activités en lien avec la gestion des flux de marchandises : réception, entreposage, acheminement aux services concernés, picking, emballage, conditionnement, expédition, dans le respect des objectifs de coût, qualité, sécurité, délai contribuant ainsi à la satisfaction du client. Intervenir sur toutes les opérations de la chaîne logistique selon l'organisation du site. Présentation de Daher Avionneur, industriel, prestataire de services industriels et logisticien, Daher a réalisé un chiffre d’affaires de 1,65 milliard d’euros en 2023. Fort de son actionnariat familial, Daher est tourné vers l’innovation depuis sa création en 1863. Avec plus de 13 000 collaborateurs et des implantations dans 15 pays, principalement en Europe et en Amérique du Nord, Daher conçoit et développe des solutions à valeur ajoutée pour ses clients et partenaires aéronautiques et industriels. Fiche de Poste Périmètres des activités Réceptionner les marchandises, les produits et contrôler la conformité de la livraison (physique, administrative, SI) Effectuer le prélèvement de produits selon les instructions de préparation de commande et constituer les colis, lots... Contrôler l'état de fonctionnement et de sécurité des installations et des équipements de production Charger les colis et les acheminer en zone d'expédition, de stockage ou de production Renseigner les supports de suivi de commande et transmettre un état des produits détériorés et du matériel défectueux Maintenir les zones de travail propres, rangées et prendre soin du matériel mis à disposition afin d'avoir un environnement de travail sécurisant Répertorier et signaler toute anomalie détectée auprès de sa hiérarchie Utiliser un engin/machine/véhicule nécessitant une habilitation (chariots élévateurs, chariots tracteurs…) Distribuer les pièces aux différents services en interne Conditionner les marchandises, les produits selon leurs caractéristiques, les commandes et le mode de transport Suivre l'état des stocks Réaliser le comptage de la référence produit et son enregistrement Réaliser les inventaires tournants Préparer et suivre les expéditions Déclarer les produits dangereux en fonction du site. agent logistique Allez-vous OSER l'aventure avec nous ? Venez nous rejoindre et libérez votre potentiel !";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent ou agente d'escale ferroviaire TER, Thionville";"Ile de France";"Rambouillet (78)";"";"Réf. 24-6781 Adjoints techniques territoriaux des établissements d'enseignement Grade : Adjoint technique territorial (EPLE) Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée LOUIS BASCAN - 5 avenue du Général Leclerc B.P.93 - - RAMBOUILLET un ou une    Agent ou Agente de maintenance (revêtement et finitions)     La Région Ile de France gère 474 lycées en Ile de France et 8800 agents et agentes des lycées. Responsable de la construction, de l’entretien et de l’équipement, la Région s’engage dans la rénovation et la maintenance des établissements d’enseignement.  Réaliser les travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs d'un établissement d'enseignement. Participer au suivi ou accompagner les interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés  > Vos missions Effectuer les travaux de maintenance de premier niveau des bâtiments, équipements et espaces extérieurs (entretien, amélioration, modification et réparations) principalement dans les spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Détecter et signaler les anomalies à la hiérarchie Mettre en sécurité le site si nécessaire S'assurer du bon état de fonctionnement des installations et équipements Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Nettoyer, entretenir et ranger l'outillage Entretenir les locaux techniques (atelier) Participer si requis à la gestion du stock de matériels et produits Participer si requis au suivi et à l'accompagnement des interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés Participer à l'aménagement des locaux et à l'agencement du matériel  Activité spécifique de maintenance dans la spécialité dominante  Assurer la surveillance, la maintenance et la rénovation des locaux dans le domaine des revêtements et finitions (revêtements sols, murs, intérieurs et extérieurs, plafonds, parties vitrées, portes-fenêtres, etc.). Participer à la réalisation d’installations d’ouvrages et de produits simples Réaliser des travaux de plâtrerie et peinture / nettoyer, préparer les supports (enduits, ragréages, ponçages) et réaliser les interventions à l’aide des produits de revêtement (carrelage, peinture, etc). Remplacement de vitrage. Effectuer l’entretien courant des locaux (revêtements sols et murs, peinture, carrelage, etc.) Contrôler la qualité et l’état des parties vitrées et des revêtements (sols, murs, plafonds) Réaliser ou aider à la réalisation d’installations ou de produits simples (enduits, carrelage, peinture) Effectuer les travaux de remise en état des lieux (finition et nettoyage) > Votre profil    Savoirs et savoir-faire    Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans au moins la spécialité dominante Connaître, savoir appliquer et faire appliquer la réglementation en matière de sécurité dans le domaine d'intervention Connaître les techniques de fonctionnement des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les règles de stockage et d’utilisation des produits dangereux Posséder des notions de gestion de stocks dans le domaine d'activité Maîtriser les gestes et postures de la manutention Maîtriser les techniques d’entretien et de nettoyage des matériels et équipements Savoir organiser son travail en fonction du planning et des consignes orales ou écrites    Aptitudes  Avoir le sens de l'organisation Etre autonome dans son travail Avoir le sens du travail en équipe Savoir faire preuve d'un bon relationnel Savoir faire preuve de réactivité    > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires : 8H00 à 16H30 L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers (élèves, enseignants…) Travail à l'intérieur et à l'extérieur, déplacements à l'intérieur du lieu d'intervention ou sur plusieurs lieux Port de charges, travail courbé et agenouillé Manipulation d'engins, de matériels mécanisés, d'appareils électriques, d'outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la réglementation Conduite possible d'un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Connaître les gestes de premier secours  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"2024-09-09";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de transit Overseas H/F";"STEF";"91250 Tigery";"CDI, Temps plein";"Prêt à vivre une expérience passionnante ? Chez STEF, leader européen du transport et de la logistique alimentaire, vous agissez au cœur d’un monde en pleine évolution. Votre défi ? Apporter chaque jour à des millions de consommateurs des produits essentiels pour se nourrir, en toute sécurité. Nous rejoindre, c’est l’opportunité de vous épanouir dans un environnement stimulant, de partager votre enthousiasme, de nourrir votre envie d’entreprendre et de booster votre esprit d’équipe. Autant de valeurs qui animent au quotidien nos 22 000 collaborateurs dans 8 pays !   STEF recherche pour son site basé à Tigery (91), un AGENT ADMINISTRATIF DE NUIT en CDI   L'agent administratif accueille les chauffeurs, et assure le suivi administratif et informatique des livraisons et des expéditions. Il gère administrativement les emballages et assure le suivi des litiges et non-conformités réception. Rataché(é) à l'équipe administrative :   Accueillir le transporteur Réceptionner et valider les commandes et informer le client Gérer des anomalies Clôturer la réception Communiquer les prévisions transports et assurer le suivi Gérer des litiges Classer et archiver les dossiers   Votre profil ? A l’aise avec les outils informatiques, vous êtes diplômé(e) d’un Bac et vous justifiez d’une première expérience similaire. Vous faites preuve d’implication et de réactivité, d’organisation et de rigueur, de disponibilité et de flexibilité. Vos qualités relationnelles et votre capacité d’adaptation vous permettront de mener à bien vos missions. Le permis B est indispensable pour le travail de nuit   Avantages   Salaire fixe sur 13 mois Plan d'épargne entreprise, tickets restaurants (carte et/ou tickets), mutuelle   La différence STEF ?   Être chef d’équipe chez STEF, c’est développer les compétences spécifiques à la gestion du froid et avoir la possibilité d’évoluer vers un poste de responsable d’activité.   Rejoindre STEF, c’est aussi : Intégrer une filiale à taille humaine, au sein d’un groupe dynamique qui vous ouvre des perspectives d’évolution ; Rejoindre des équipes soudées et engagées qui poussent chacun à donner le meilleur ; Développer vos compétences tout au long de votre carrière, grâce à une politique de formation ambitieuse ; Devenir actionnaire de votre entreprise, comme 10 000 autres de nos collaborateurs.   Intéressé(e) ? Envoyez votre candidature sans plus attendre (sans oublier d'informer auparavant votre RH ou votre manager).";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé d'opérations et de la programmation infrastructures routières - H/F";"ADEVA SAINT MALO";"35400 Saint-Malo";"11,65 € de l’heure - Intérim";"L'agence ADEVA Saint Malo, recherche un agent de fabrication (H/F) pour l'un de ses clients spécialisé dans l'innovation végétale et la production animale Missions générales :  Surveiller et conduire une installation exigeant un mode opératoire précis dans le respect des consignes de fabrication, de qualité, de sécurité et de production de l'environnement. Alimenter les ateliers en matières première Contrôler la conformité quantitative et qualitative des matières premières, produits "" semis finis et/ou finis"" Participer à la réception, au stockage et au chargement des marchandises ( matières premières, consommables et produits finis. Cycle horaire 3*8 Travail le week end   Vous justifiez d'une première expérience dans l'industrie y compris stage. Vous possédez idéalement une formation (conduite de lignes, électro-technique, MEI) Vous êtes à l'aise avec les outils informatiques Mes avantages :  Une mutuelle santé / une prévoyance Un CET, compte épargne temps qui rémunère votre épargne à 5% Des indemnités de fin de mission à hauteur de 10% Des chèques cadeaux parrainage Accès à une billetterie en ligne et cartes cadeaux à tarif préférentiel (alimentation, concerts, événements sportifs, voyages, loisirs)  Un job vous attend ! Votre agence Adeva vous accompagne dans votre recherche en Intérim, CDD & CDI ! Notre équipe de recruteurs experts travaille avec des partenaires locaux dans tous les secteurs d'activités et vous propose de nombreuses opportunités.";"2024-09-09";"11,65 € de l’heure";"['Intérim']";"";"['Compte épargne-temps', 'Tarifs préférentiels']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent Logistique Général";"Cergy-Pontoise";"95000 Cergy";"CDD";"La Communauté d’agglomération de Cergy-Pontoise (13 communes, 216 000 habitants) pilote le développement d’un territoire en pleine expansion. Située à l’ouest de l’Île-de-France sur l’axe Paris-Rouen-Le Havre, Cergy-Pontoise est desservie par un réseau de transport performant et dispose d’une liaison avec Paris en 30 minutes. Bassin de vie équilibré, le territoire cergypontain concentre un pôle économique dynamique (11 000 entreprises), un campus universitaire en développement (30 000 étudiants), des logements et des commerces, un pôle administratif, de nombreux équipements culturels et de loisirs, et un cadre de vie préservé.  Soucieuse d’adapter ses compétences aux projets du territoire, Cergy-Pontoise emploie près de 700 agents qui exercent plus de 80 métiers divers, au service du public et au sein d’une collectivité dynamique et responsable.  Économe en ressources, l'agglomération entend rester exemplaire sur son territoire tout en offrant un cadre de vie de qualité à ses habitants, avec notamment la protection des grands espaces naturels, la préservation de la biodiversité, la protection de la ressource en eau et le développement des énergies renouvelables (biomasse, photovoltaïque...).     Missions  Sous l’autorité de la Responsable du service Cycle de l’eau, vous assurez l’entretien et la maintenance, l’exploitation en régie du patrimoine du service Cycle de l’eau (Gestion des eaux pluviales et Milieux Aquatiques).  Vous assurez l’entretien et les missions d’exploitation du patrimoine et des milieux aquatiques  Effectuer les diagnostics de premier niveau, Réaliser les travaux d’entretien courant sur les équipements des postes et de certains milieux aquatiques Réaliser les curages des avaloirs, des réseaux EP, des colonnes des exutoires, Effectuer la tournée quotidienne des postes, Assurer le contrôle et le traitement des alarmes techniques, Relever les différents compteurs présents dans les postes (horaire, Electrique, AEP).  Vous participez au suivi et au contrôle de l’activité des entreprises prestataires  Veiller à la bonne exécution et à la qualité des prestations réalisées par les entreprises extérieures, Suivre, contrôler et rendre compte des opérations de curage et de désengorgement des réseaux Guider les entreprises sur les lieux d’intervention Veiller à ce que les entreprises prestataires respectent les consignes de sécurité.  Vous participez au traitement des plaintes ou des demandes d’intervention des particuliers et partenaires extérieurs  Réaliser des diagnostics de premier niveau, Réaliser des comptes rendus simples ou rapports photographiques des problèmes constatés, Réaliser des contrôles des installations pour attester les conformités des branchements et des équipements liés à la gestion à la parcelle. Profil  Vous êtes titulaire d’un CAP/BEP  Connaissances Techniques de curage des réseaux et des milieux aquatiques Fonctionnement des infrastructures et réseaux Base en électromécanique, en électricité, en hydraulique Maîtrise des mesures et consignes de sécurité à appliquer lors d’une intervention ou de travaux (milieux sensibles) Réglementation et typologie des risques liés au travail sur les réseaux et sur matières en décomposition Qualités Sens du service public Rigueur et méthode Sens du travail en équipe et goût du travail de terrain Sens des responsabilités, Relationnel Sensibilité aux problématiques environnementales, Ponctualité    Poste à pourvoir par voie de mutation ou par voie contractuelle. Dans le cadre de sa politique de recrutement, ce poste est ouvert aux travailleurs handicapés.  Avantages Rémunération statutaire + régime indemnitaire 25 jours de congés annuels et 22 jours de RTT + 2 jours de fractionnement possibles (proratisés selon la durée de contrat) Participation de l’employeur aux mutuelles labellisées et à la garantie « maintien de salaire » Participation de l’employeur aux mobilités durables et titres de transport en commun Politique interne de formation dynamique Possibilité d’adhérer à l’Amicale du personnel ainsi qu’au Comité National d’Action Sociale Cafétéria à disposition des agents Candidater  Merci d’envoyer CV + lettre de motivation en rappelant la référence de l'offre, à l'aide du formulaire ci-dessous ou à l’adresse : recrutement@cergypontoise.fr a    Référence de l'offre : AECE_CDD/MP/2024 Pole d'emploi : Direction Espaces naturels et milieux aquatiques Cadre d'emploi : Adjoint technique ou agent de maitrise territorial";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"['RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Inspecteur de voirie - (H/F)";"Terana";"18000 Bourges";"23 820 € par an - Temps plein";"Dans un contexte de fort développement, nous recrutons un(e) technicien immuno-sérologie pour rejoindre nos équipes au sein de TERANA.   TERANA, C'EST QUOI ?      Nous sommes un Groupement d’Intérêt Public (GIP) créé en 2016 qui regroupe 10 départements : le Cantal, le Cher, la Creuse, la Drôme, l'Indre, la Loire, la Haute-Loire, la Nièvre, le Puy-de-Dôme et le Rhône. Force de nos 400 agents, nous analysons chaque jour au sein de nos 9 laboratoires des échantillons provenant d’espèces animales, de l’eau, de denrées alimentaires, et plein d’autres choses. Notre mission est reconnue d’intérêt public puisque notre objectif est de garantir la sécurité sanitaire et environnementale tout en prévenant les risques d’épidémies animales, de contaminations alimentaires et de pollution de l’eau.   Avec plus de 60 ans d’expertise, nous accompagnons au quotidien une large gamme de clients en passant par les agriculteurs, les vétérinaires, les restaurateurs, les communes, les industriels et bien d’autres. TERANA propose également son expertise en audit et en formation sur-mesure (hygiène, gaspillage alimentaire, équilibre nutritionnel, risque légionelles, qualité de l’air en intérieur…).   QUELLES SERONT VOS MISSIONS ?     Assurer la réception, le contrôle de la conformité des prélèvements et l’enregistrement dans le LIMS Réalise les analyses conformément aux techniques et à la réglementation dans le respect du système qualité en vigueur au laboratoire Valider le résultat en contrôlant sa fiabilité Saisir les résultats d’analyses dans le LIMS et vérifie le transfert de données. Utiliser les moyens informatiques du laboratoire et les logiciels spécifiques Respecter les règles de sécurité et d’hygiène en vigueur au laboratoire Entretenir, ranger et nettoyer son poste de travail. Entretenir et vérifier le matériel utilisé pour les analyses (contrôles métrologique) Communiquer avec les clients, respecter les règles de confidentialité. Être acteur de la démarche qualité Signaler au responsable de service toute difficulté rencontrée ou informations utiles Participer avec ses collègues de travail au bon fonctionnement du service.  POURQUOI ÊTES-VOUS LA PERSONNE QU'IL NOUS FAUT ?      Formation et expérience requises :  Bac+2 ou supérieur dans le domaine des bio analyses Ou expérience équivalente   La rémunération sera discutée et adaptée en fonction du profil et de l'expérience du candidat.   POURQUOI NOUS CHOISIR ?     Un environnement de travail convivial et stimulant dans une organisation dynamique, multi-métiers, multisites Une entreprise aux valeurs humaines fortes Un accompagnement de qualité par une équipe disponible, passionnée, jeune et bienveillante Un accès à divers avantages sociaux (titre-restaurant, participation aux frais de transport, télétravail, ...)   Si vous êtes animé(e) par les mêmes valeurs que nous et cherchez à vous épanouir dans un environnement de travail stimulant, ne laissez pas passer cette opportunité : postulez dès maintenant et rejoignez-nous !   Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap.";"2024-09-09";"23 820 € par an";"['Temps plein']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"chargé.e de gestion budgétaire et comptable";"BPCE Compagnie Europeenne de Garanties et Cautions";"Paris (75)";"CDI";"Description de l'entreprise  Le Groupe BPCE, avec son modèle de banque coopérative universelle, représenté par 9 millions de sociétaires, est le deuxième acteur bancaire en France. Avec 105 000 collaborateurs, il est au service de 30 millions de clients dans le monde, particuliers, professionnels, entreprises, investisseurs et collectivités locales. Il est présent dans la banque de proximité et l’assurance en France avec ses deux grands réseaux Banque Populaire et Caisse d’Epargne ainsi que la Banque Palatine.  La Compagnie Européenne de Garanties et Cautions, filiale du Groupe BPCE, est la société spécialiste multi-métier de l’assurance-caution et de la garantie financière.  Elle propose une large gamme d’offres destinées à sécuriser les financements de projets des particuliers et des entreprises et à répondre aux obligations légales des professions réglementées.  L’immobilier est la dominante de la gamme de ses offres : cautions de prêts à l’habitat et à l’immobilier professionnel, garanties financières des promoteurs immobiliers, administrateurs de biens, property managers et agents immobiliers, garantie d’achèvement des constructeurs de maisons individuelles, cautions de marché pour les entreprises du bâtiment et du second-œuvre.     Poste et missions  Le/La Chargé.e de relations clients bancaires réceptionne les demandes des réseaux partenaires (caisses d’épargne, banques populaires, autres établissements du groupe BPCE). Il/elle assure l’interface entre les réseaux bancaires et les analystes sur les demandes en cours d’instruction. Il/elle réalise les modifications et évènements pouvant intervenir durant la vie d’un prêt dans le respect des normes et process internes (schéma délégataire, procédures de traitement…).     Traitement des demandes des partenaires relatives aux cautions particuliers et professionnels : Assurer l’interface entre les réseaux bancaires et les analystes, et gérer les appels entrants de nos partenaires (Banque Populaire, Caisse d’Epargne, …) Réaliser et suivre, dans un cadre délégataire, les différents évènements pouvant intervenir durant la vie d’un prêt (transfert, annulation, réaménagement, désolidarisation …) Effectuer le traitement des retours sur attente et des modifications dans le cadre du schéma délégataire Contribuer à l’atteinte des objectifs des analystes et du développement (taux d’efficacité, de pénétration et chiffre d’affaire)    Qualité de service: Veiller à la qualité et l’adéquation de la réponse apportée à la demande reçue (harmonisation des pratiques, discours uniforme en adéquation avec les modes opératoires définis) Maintenir la qualité de service en taux de décroché et délai de réponse… Veiller à la conformité des données saisies. Contribuer à l’amélioration continue du service    Profil et compétences requises  Bac+ 2/3  Vous justifiez d’une expérience en tant qu’analyste ou chargé de relations partenaires avec un minimum de connaissance du process de montage d’un prêt immobilier ou vous avez une expérience dans un établissement financier.  Connaissances bancaires en matière de crédit aux particuliers / professionnels  Connaissances juridiques  La maîtrise des techniques d’analyse du risque serait appréciée  Maîtrise de la relation client par téléphone, sens commercial  Qualités rédactionnelles  Rigueur, autonomie et bonne capacité d’organisation personnelle  Maîtrise du pack office  Informations complémentaires sur le poste  Le processus de recrutement :  1 entretien avec le Cabinet Mobilité et Recrutement  1 à 2 entretiens métier";"2024-10-04";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de production St Brieuc F/H";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-09-09";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable des Ressources Humaines au sein de Sud Mobilités Technologies - F/H";"OISE PROTECTION";"Saran (45)";"1 820,15 € par mois - CDI, Temps plein";"Pour un site logistique.  Vacations de 8h et 12 h de jour et/ou de nuit selon le planning  Mission de surveillance générale, gestion du PC sécurité  Carte professionnelle impérative. Vacations par roulement du lundi au samedi. Être mobile car le site n’est pas desservi par les transports en commun  Compétences liées au poste :  Contrôler la conformité d’entrée et de sortie de personnes et de biens Renseigner les supports d’intervention et d’activité (rapports, mains courantes, registres de sécurité, déclaration, …) Repérer les anomalies, incidents et informer les forces de l’ordre et les clients Surveiller les lieux, les biens et effectuer des rondes de prévention et de détection de risques Vérifier les accès, les lieux (fermeture, présence d’objets, de personnes, …), les équipements et les systèmes de sécurité et de prévention  Expérience demandée : 1 an  Qualités professionnelles demandées : Rigueur; Sens de la communication; Travail en équipe  Durée de travail hebdomadaire : 35 heures  Salaire : 1820.15€ par mois  Vacation de dépannage majorées à 25%";"2024-09-09";"1 820,15 € par mois";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent d'exploitation F/H";"Nigloland";"10200 Dolancourt";"12 € de l’heure - CDD";"Depuis 1987, Nigloland entreprise familiale française se développe avec, chaque année, l’ajout de nouvelles attractions, restaurants, boutiques, hôtels ou encore infrastructures…  Le parc, situé dans un écrin naturel exceptionnel et au cœur de la forêt d’Orient, est composé de plus de 43 attractions et spectacles pour petits et grands, 8 restaurants à thème et un Hôtel****.  Certaines de nos attractions se démarquent comme Krampus Expédition, le grand-huit aquatique unique en France qui vous embarque dans une aventure sensationnelle ou encore le Donjon de l’extrême, la plus haute et sensationnelle attraction de France.  Nigloland se positionne :  – 3ème meilleur parc européen aux Européan Star Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – Meilleur parc d’attractions français lors des Parcs Fans Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – 1er parc d’attractions français labellisé Divertissement Durable par le SNELAC ;     En 2024, venez nous rejoindre pour vivre l’aventure Nigloland !     CDD SAISONNIER :  Les week-ends d’ouverture septembre, octobre et novembre jusqu’au 11 novembre 2024  Semaines du 21 octobre 2024 au 03 novembre 2024 (vacances de la Toussaint)  CDD DE 14 h à 35 h selon périodes et besoins  Voir calendrier d’ouverture  Titulaire d’un CQP Agent de Prévention et Sécurité (APS) + carte professionnelle en cours de validité (le SSIAP serait un plus) Assurer le contrôle des accès et la sureté des visiteurs Veiller à la sécurité sur l’ensemble du parc Accueillir et renseigner les visiteurs Veiller à la conformité des billets Veiller à la propreté et l’entretien de son lieu de travail Excellente présentation exigée Formation au poste de travail, assurée par l’employeur Rémunération : 12 euros bruts de l’heure Participation aux frais kilométriques Travail week-ends et jours fériés Horaires variables : de 14 h à 35 h, selon les jours d’ouverture et besoins Expérience appréciée : débutants acceptés";"2024-09-18";"12 € de l’heure";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Un.e Chef.fe de service gestion administrative et financière CCAS H/F - EC22135";"Cœur de Loire";"Alligny-Cosne (58)";"Temps plein";"Entreprise  Idéalement placée dans la Nièvre entre des grandes villes comme Orléans, Bourges et Nevers, la Communauté de Communes offre un cadre riche sur un plan naturel et touristique avec la proximité du Parc National du Morvan, des appellations Pouilly-Fumé, Côteaux du Giennois et Sancerre.  Cœur de Loire regroupe près de 27 000 habitants répartis sur 30 communes. La collectivité emploie 150 agents.  L’organigramme de la Collectivité comprend une Directrice Générale des Services et 4 Pôles dirigés par des Responsables : Ressources, Attractivité, Services à la Population et Services à l’Environnement.  Poste  Dans le cadre de sa compétence Prévention, Collecte et traitement des déchets, la collectivité Cœur de Loire recrute un agent de prévention des déchets qui :  Participera au déploiement des modalités de collecte des déchets du territoire et de la politique de prévention des déchets Encadrera une équipe pouvant aller jusqu’à 3 agents  Rattaché hiérarchiquement au responsable de service prévention, collecte et traitement des déchets, l’agent aura en charge le déploiement des actions de tri et de prévention ainsi que leur suivi sur le territoire en collaboration avec les équipes.  Missions principales:  Déclarer et assurer le suivi des subventions, aides des éco-organismes et rachats de matières pour la collecte sélective mais aussi de déchèteries. Suivre l’évolution des tonnages des différents flux Animer et piloter l’équipe prévention composé d’un à trois personnes : ambassadeurs de tri et guide/maître composteur (Réalisation des plannings, des entretiens annuels, gestion des congés…) Superviser et participer au déploiement du compostage de proximité : réunion de formation, distribution individuelle, conseil individuel et collectif mais aussi mise en place, suivi des composteurs collectifs, organisation de café compost etc… Proposer, organiser et superviser les évènements / campagnes de sensibilisation et en assurer le suivi (Journées nationales, régionales, ADEME…) Organiser et participer aux caractérisations issues de la collecte du tri mais aussi des Ordures Ménagères Sensibiliser les habitants du territoire à la prévention des déchets en engageant des actions favorisant le changement de comportement, adaptées aux habitudes des usagers (grand public, scolaires, associations, professionnels Apporter les éléments techniques au service communication pour la réalisation des supports de communication Réaliser le suivi administratif et financier des actions de prévention (budget, bons engagement, commandes…)  Missions secondaires :  Assurer la suppléance opérationnelle du responsable de service durant ses absences en partenariat avec le responsable de Pôle Participer à des opérations de collecte (non-conformité, collectes spécifiques)  Profil  Vous êtes diplômé(e) d’un bac +2 ou disposez d’une expérience dans le domaine des déchets. Passionné(e) par les causes environnementales, dynamique et engagé(e), vous avez des capacités d’adaptation et de réactivité, Alors n’hésitez plus !  Particularités du poste  Travail en extérieur et déplacements très fréquents sur le territoire Être disponible sur des créneaux horaires particuliers (fin de journée, soirée, week-end, horaires de collecte) Temps complet Poste de catégorie B Permis B indispensable  Le poste est à pourvoir dès que possible.  Rémunération statutaire - Participation employeur prévoyance – CNAS     Pour plus d’informations :  Noémie COZETTE - Responsable du service Prévention Collecte et Traitement des déchets     Lettre de candidature accompagnée d’un CV à adresser à :  Monsieur le Président  4 Place Georges Clémenceau – BP 70  58203 COSNE SUR LOIRE CEDEX  Ou par courriel : recrutement@coeurdeloire.fr";"2024-10-08";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de fabrication H/F";"Ziegler Group";"Blagnac (31)";"CDI";"Fondé en 1908, le Groupe ZIEGLER compte aujourd’hui parmi les leaders européens dans le métier de l’organisation du transport multimodal et de la logistique.  Au quotidien, l’entreprise laisse place à la créativité et à l’innovation et permet la mise en place de projets ainsi que la montée en compétence collective.  Ziegler a traversé les années en mettant les enjeux clients au cœur de sa stratégie en offrant qualité de services, solutions de transports sur-mesure et innovantes tout en préservant son indépendance.  Nos valeurs :  #Authenticité : Valeurs familiales, Passion, Respect  #Expertise : Savoir-faire, Proximité, Qualité  #Entrepreneuriat : Flexibilité, Créativité, Innovation  #Fiabilité : Conformité, Conscience écologique, Bonne gouvernance d’entreprise  Index de l’égalité professionnelle de Ziegler France : 93/100  Dans le cadre du développement de nos activités, nous recherchons notre futur(e) Agent de transit aérien H/F afin de rejoindre notre agence de Blagnac (31).  Vos défis à relever :  Participer à la constitution des dossiers des marchandises (documents d’expédition et financiers) à partir des renseignements et instructions du client. Négocier les prix d’achat et de vente des transports. Contrôler et maîtriser les coûts. Vérifier les factures des correspondants. Calculer les chargements (camions, navires, avions). Saisir et établir les bons d’enlèvement ou de livraison de marchandises. Assurer la prise en charge des containers, des camions ou des lots aériens sous douane et la mise en douane des dossiers. Contacter les clients pour annoncer l’arrivée des marchandises. Etablir les licences, réceptionner et envoyer des documents aux différentes agences. Etre en relations permanentes avec les transporteurs, compagnies maritimes et aériennes. Assurer et/ou contrôler la facturation. Suivre et contrôler les marchandises (leur acheminement, réception). Etablir les listes de chargement. Assurer le classement et l’archivage des dossiers.  Notre candidat(e) idéal(e):  Vous possédez une expertise solide en matière de prix du marché du transport, de réglementations et d’opérations douanières, ainsi que dans la gestion des documents des différents modes de transport. Vous maîtrisez la compréhension des incoterms et l’utilisation d’outils informatiques internes.  Avantages et bénéfices :  13ème mois RTT Réductions et avantages CSE Mutuelle / Prévoyance Nombreuses opportunités d’évolution  Envie d’un nouveau challenge professionnel ? Ce poste est fait pour vous ! Postulez vite !";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Directeur adjoint accueil soutien barracuda F/H";"Cned";"Chasseneuil-du-Poitou (86)";"De 35 000 € à 45 000 € par an - CDI";"Sous l’autorité hiérarchique du/de la responsable département Projets et Applications du domaine commercial et marketing, le/la chef(fe) de projet informatique CRM ERP définit, pilote et met en œuvre les projets informatiques qui lui sont dévolus, depuis leur conception jusqu’à leur déploiement, en réponse aux exigences formulées par le chef de projet MOA ou le client métier. Les projets qui lui sont confiés relèvent de la maitrise d’ouvrage de la Direction du Développement Commercial et Marketing et plus spécifiquement du domaine des applications de la connaissance et de la relations clients (CRC). Le portefeuille évolue en fonction de l’actualisation du SDSI et de la charge des évolutions demandées.     Mise en place du projet : Assister la MOA dans l’expression des besoins fonctionnels (rédaction des cahiers des charges) et rédiger les spécificités fonctionnelles et techniques, les modèles de données Réaliser des pré-études, des estimations de charges et des planifications prévisionnelles des travaux Participer aux procédures d’appel d’offres et organiser les activités confiées à des prestataires externes Exploiter et synthétiser les connaissances des experts pour définir l’architecture et les technologies à déployer pour le projet Définir le process support utilisateur en lien avec les chargés de support applicatif Associer les chargés de support applicatif aux évolutions et activités de maintenance  Coordination et conception du projet : Coordonner et animer les équipes techniques internes et les fournisseurs affectés au projet Contribuer par son action à promouvoir le projet Organiser la formation et la communication autour du projet Animer les réunions de projet Gérer le planning projet Veiller aux respects des normes qualité et de sécurité informatique Centraliser et valider les éléments du plan documentaire Assurer la veille technologique en relation avec le domaine d’application   Livraison, vérification de la conformité et déploiement du projet : S’assurer du respect du cahier des charges, des délais estimés, du planning et des coûts établis Valider les différents documents préconisés au plan documentaire et les livrables Participer à la définition du plan de tests, superviser les tests et la recette du système cible en lien avec la MOA Organiser la mise en production en lien avec les équipes en charge de l’exploitation, et associer les chargés de support applicatif au fil des évolutions   Connaissances :  Des progiciels du domaine de la connaissance et de relation client (connaissance approfondie) : CRM, ERP, logiciels de centre d’appels (SVI,ACD,CTI), outils de Chat, gestion des mails entrants. Des mécanismes d’échanges de données inter-applicatifs (EAI/ESB) et les standards associés (XML, Web Services). Des systèmes de gestion de données : entrepôts (connaissance appréciée) De la méthodologie de conduite de projet (Cycle en V, Agile ou Lean) Des technologies web (connaissance approfondie) Des techniques et outils du domaine, langages, infrastructure et matériels Des méthodes de conception, de modélisation et de développement (connaissance approfondie) Des langages de programmation Des systèmes de gestion de base de données Des méthodes de test et de mise en production Des normes et démarches qualité De la sécurité des systèmes d’information Des outils collaboratifs et de gestion de projet Du cadre réglementaire des marchés publics   Compétences opérationnelles : Conduire des projets informatiques Animer une réunion / une équipe projet Appliquer des techniques du domaine Appliquer les normes, procédures et règles Effectuer une analyse du besoin  Concevoir un projet, un dispositif Elaborer et mettre en oeuvre un plan de tests Rédiger et mettre à jour la documentation fonctionnelle et technique   Compétences comportementales : Bonne aptitude relationnelle : aptitude à la communication et à l’écoute, au travail en équipe Sens de l’analyse et esprit de synthèse Sens de l’organisation Capacité de conceptualisation Autonomie et rigueur Avoir la culture du résultat   Travaille en étroite collaboration avec : En interne :  Son/sa responsable de département Les autres agents du département Les référents fonctionnels dans les directions métiers Les autres équipes de la DSI dont l’urbaniste SI et l’architecte logiciel En externe :  les prestataires et fournisseurs  Possibilité de télétravail.  Fourchette de rémunération annuelle : 35 000 - 45 000 euros (selon profil et expériences)";"2024-09-09";"De 35 000 € à 45 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"chargé.e de gestion foncière et immobilière";"Inserm";"75013 Paris";"De 2 334 € à 3 196 € par mois - CDD";"Description entreprise :  L’Inserm est le seul organisme public français entièrement dédié à la recherche biologique, médicale et en santé des populations. Il dispose de laboratoires de recherche sur l’ensemble du territoire, regroupés en 12 Délégations Régionales. Notre institut réunit 15 000 chercheurs, ingénieurs, techniciens et personnels administratifs, avec un objectif commun : améliorer la santé de tous par le progrès des connaissances sur le vivant et sur les maladies, l’innovation dans les traitements et la recherche en santé publique.  Rejoindre l’Inserm, c’est intégrer un institut engagé pour la parité et l’égalité professionnelle, la diversité et l’accompagnement de ses agents en situation de handicap, dès le recrutement et tout au long de la carrière. Afin de préserver le bien-être au travail, l’Inserm mène une politique active en matière de conditions de travail, reposant notamment sur un juste équilibre entre vie personnelle et vie professionnelle.  L'Inserm a reçu en 2016 le label européen HR Excellence in Research et s'est engagé à faire évoluer ses pratiques de recrutement et d'évaluation des chercheurs.   Structure :  Le département des affaires juridiques (DAJ) a une vocation transversale et généraliste. À ce titre, son activité concerne l’ensemble des départements, administrations déléguées et formations de recherche de l'Inserm.  Ses missions du DAJ sont les suivantes :  mettre au point et à disposition les éléments juridiques (notes, procédures, conventions...) nécessaires à l'accomplissement des missions de l’Inserm veiller à la cohérence de la démarche juridique de l’Inserm concourir à la défense de l’Inserm devant les juridictions judiciaires et administratives assurer le secrétariat du conseil d'administration de l’Inserm assurer le traitement des dons et legs    Description du poste :  Mission principale   Au sein du département des affaires juridiques, la personne recrutée sera en charge de :  Coordonner et/ou réaliser de manière polyvalente et autonome, des activités de gestion administrative et accessoirement, financière et/ou de ressources humaines du Département des Affaires Juridiques. Contribuer à l’instruction des dossiers juridiques, participer à l’élaboration des textes normatifs et assurer le suivi des procédures   Activités  principales    Assurer la coordination et/ou la réalisation des activités administratives, le cas échéant financières et de gestion du personnel au sein d’une structure ou d’un projet Élaborer, préparer et contrôler des actes de gestion et prévenir le contentieux Participer à l’instruction de dossiers en vérifiant la conformité réglementaire Coordonner les aspects logistiques de la structure Réaliser des tableaux de bord, identifier des indicateurs et en assurer le suivi, produire des bilans et des statistiques Proposer et concevoir des outils de gestion administrative, des processus et des documents pour améliorer le fonctionnement de la structure Participer à la rédaction d’actes juridiques et de courriers Suivre les différentes phases de procédures administratives et d’instruction des dossiers contentieux Assurer le suivi des décisions de justice et leur exécution notamment financière Participer à la veille juridique Effectuer des recherches documentaires juridiques Mettre à jour des bases de données (contentieux, contrats...) et des indicateurs Élaborer des fiches de procédures Assurer la circulation de l’information, communiquer avec les services internes et externes    Profil recherché :       Connaissances    Connaissance juridique générale Modes de fonctionnement des administrations publiques Organisation et fonctionnement des établissements public   Savoir-faire    Réaliser des synthèses Rédiger des rapports ou des documents Élaborer des éléments de langage Concevoir des tableaux de bord Rédiger un écrit juridique Mettre en œuvre des procédures administratives Élaborer des procédures et des règles Savoir rendre compte Utiliser les outils bureautiques Utiliser les logiciels spécifiques à l’activité Travailler en équipe Exprimer et structurer des idées par écrit   Aptitudes    Rigueur, fiabilité, réactivité, sens relationnel, discrétion   Expérience(s) souhaité(s)    Expérience dans le secrétariat juridique souhaitée   Niveau de diplôme et formation(s)    BAC +2  Avantages :   32 Congés Annuels et 13 RTT Restauration collective subventionnée sur place Comité d'action sociale (prestations sociales, culturelles, sportives) Transports publics remboursés partiellement 2 à 3 jours/semaine maximum à compter de 6 mois d’exercice sur les fonctions et sur accord du responsable hiérarchique.  Pour en savoir + :   Sur l'Inserm : https://www.inserm.fr Site RH : https://rh.inserm.fr/Pages/default.aspx Sur la politique handicap : emploi.handicap@inserm.fr";"2024-10-08";"";"['à ', 'par mois ', 'CDD']";"";"['RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Stage – Financements syndiqués Corporate (Transaction Management)";"HSBC";"Paris (75)";"Temps plein";"Description de l'emploi  Opérant sur 62 marchés, le Groupe HSBC est l’un des plus grands groupes de services bancaires et financiers dans le monde. Nous sommes plus de 219 000 collaborateurs à accompagner chaque jour plus de 39 millions de clients.  Notre stratégie repose sur quatre piliers : capitaliser sur nos succès, accroître la digitalisation, adapter notre modèle opérationnel pour plus d’agilité et simplicité, et mener la transition écologique. Notre mission est de « créer un monde d’opportunités » en responsabilisant nos collaborateurs et en créant et cultivant un environnement inclusif, où chacun peut s’épanouir et se sentir à sa place.  Créer un environnement inclusif pour nos collaborateurs, c’est aussi favoriser un bon équilibre entre vie personnelle et professionnelle. Nous avons récemment signé un nouvel accord sur le télétravail, permettant à nos collaborateurs de travailler en présentiel et à distance de façon régulière et flexible.  En France, Paris est devenu fin 2020 le nouveau siège d’HSBC Continental Europe. Ce changement renforce le rôle de la France en Europe et permet d’accompagner au mieux nos clients au sein du marché national et des marchés internationaux.  HSBC a été certifié « Top Employer 2024 » en Europe ! Cette reconnaissance du « Top Employers Institute » récompense nos pratiques RH et reconnaît HSBC comme leader RH en France, en Allemagne, en Italie, au Luxembourg, en Pologne et en Espagne. Venez visiter notre site carrière pour en savoir plus !  Environnement L’activité Financements syndiqués Corporate (Transaction management), tout en étant technique, donne l’occasion d’approcher l’ensemble des questions relatives au financement des entreprises et de travailler en collaboration avec différentes équipes de la banque (équipes commerciales « coverage », centres d’affaires (Corporate Banking Centres), équipes de marché (Debt Capital Markets, Equity Capital Markets), Fusions-Acquisitions, Conseil en notation d’entreprise, Financements structurés, Titrisation…). Il s’agit donc d’une approche de la grande entreprise et de la banque particulièrement diversifiée. Vous intégrerez une équipe internationale (France et UK), travaillant en étroite collaboration avec les autres équipes d’HSBC, chargée d’exécuter des financements en faveur des entreprises large corporate et mid-market, clients de HSBC Continental Europe. Ce stage est à pourvoir à partir de janvier 2025 pour 6 mois à temps plein.  Mission Dans ce contexte, vos missions seront les suivantes :  Assister à la revue et la négociation des mandats, des term sheets et de la documentation juridique ; Faire le lien entre les différents départements internes (coverage, juridique, conformité, pôle agent etc.) ; Veiller aux aspects transactionnels (juridiques, conformité…) lors de l’exécution de mandat d’arrangements des crédits syndiqués en étroite collaboration avec les équipes internes HSBC ; Exécuter des opérations pour des clients en France et dans des pays nordiques ; Préparer, consolider et négocier des commentaires avec les banques et les cabinets d’avocats dans les délais impartis ; Revoir les clauses RSE des contrats de crédit par rapport aux guidelines HSBC ; Superviser et gérer un tableau de bord assurant le suivi de l’exécution des transactions ; Mettre à jour des tableaux de suivi des opérations et des commissions.  Conditions Etudiant(e) d’une Université / Ecole de Commerce niveau L3, magistère, M1 ou M2. Bonnes connaissances en Finance et sensibilité aux sujets juridiques et de l’actualité de marché. Aisance relationnelle. Très bonne capacité de travail et d’intégration. Autonomie, rigueur et organisation. Excellentes qualités rédactionnelles et relationnelles. Excellente maîtrise du français, de l’anglais et des outils informatiques de base (Word, Powerpoint).  #PREMIUM & #CORPOSF";"2024-10-05";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé de mission Ressources Humaines F/H (H/F)";"Agglomération de la Région de Compiègne";"60200 Compiègne";"CDD";"Entreprise  L'ARC, Agglomération de la Région de Compiègne, 22 communes, 82000 habitants, est la troisième aire urbaine du département de l'Oise.  Aux portes de Paris et nichée dans la verdure, l’Agglomération de la Région de Compiègne bénéficie d’un cadre de vie exceptionnel et d’un fort dynamisme.  L'Agglomération de la Région de Compiègne, c’est :  Un pôle économique qui compte 1,2 fois plus d'emplois que d'actifs Un territoire à fort enjeu industriel, labellisé Territoires d’industrie Un tissu économique diversifié qui compte de nombreux grands groupes français et internationaux Un territoire innovant : (2 pôles de compétitivité, des centres de R&D) et engagé dans le développement durable Poste  La Direction des Ressources Humaines met en œuvre et réalise l’ensemble des actes de gestion relatifs à la situation des agents de la Ville et de l’Agglomération de la Région de Compiègne : recrutement, formation, gestion du temps, mouvements de personnel, paie et rémunération, santé au travail.…..). Elle assure ainsi le traitement et la gestion des dossiers en matière de gestion des ressources humaines dans le respect des procédures et des dispositions réglementaires.  La Direction des ressources humaines a également vocation à informer, orienter, conseiller les agents et leurs managers sur les droits et obligations de chacun.  Elle procède enfin à la réalisation d’études diverses et projections (sur les effectifs, le pilotage de la masse salariale, les coûts etc….)  MISSIONS  Pilotage de la masse salariale ARC et Ville   Elaboration du budget du personnel en lien avec le service du contrôle de gestion : saisie d’éléments sur le logiciel Adelyce : arrivées, départs, politique salariale, vérification des projections. Analyse rétrospective des dépenses. Rédaction des supports de présentation. Suivi mensuel (actualisation des données et analyse des dépenses). Pour les besoins des services opérationnels : transmission de coûts, d’extraction et de projection. Comité social territorial ARC et Ville   Préparation et le suivi des instances consultatives du dialogue social, en lien avec le Directeur (Comité Social Territorial) : établissement et respect des calendriers, conformité des dossiers présentés, rédaction et suivi des procès-verbaux ... Communication RH   Elaboration du journal interne : rédaction et collecte des articles. Accompagnement et participation à la mise en œuvre des projets transversaux RH   Administration fonctionnelle des logiciels RH (temps de travail et SIRH) en binôme Gestion de projets et conduite des politiques RH (protection sociale, dématérialisation …) Amélioration des procédures et des outils de suivi Veille règlementaire et établissement de notes d’aide à la décision Profil   Formation de l'enseignement supérieur en Ressources Humaines ou en droit public Capacité d’analyse et de synthèse Maîtrise des procédures Bonne connaissance du statut de la fonction publique et des règles de rémunération Capacités rédactionnelles Maîtrise des logiciels de bureautique (word, excel et power point) Esprit d’initiative et force de proposition Qualités relationnelles Autonomie, rigueur et travail en équipe Discrétion et confidentialité Recrutement par voie de mutation (fonctionnaire) ou par voie contractuelle (CDD d’un an renouvelable).  Envoi des candidatures avant le 16/10/24.";"2024-09-18";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Adjoint Directeur d'Agence";"Clyde Union Pumps";"74960 Meythet";"CDI";"ClydeUnion Pumps SAS, une marque du groupe Celeros Flow Technology, est l’un des spécialistes mondiaux des solutions de pompage industriel et fournit une expertise dans de nombreux secteurs. Notre usine française composée de 200 collaborateurs, située à Annecy (74), est spécialisée dans la conception et la fabrication de pompes centrifuges principalement pour les marchés du Pétrole et du Nucléaire.  Sous la responsabilité du Responsable Contrôle Qualité, le service comprend 10 personnes.  Sont réalisés des contrôles qualité pour toutes les pièces d’une pompe centrifuge (corps et pièces mécaniques internes) en intervenant à la réception, en cours d’usinage, de montage et sur produits finis  Nous recherchons un profil avec une dimension métrologie / étalonnage mais aussi capable de réaliser des contrôles dimensionnels et visuels.  Plus précisément, vos missions pour la partie étalonnage :  Effectuer la vérification des moyens de mesure Envoyer le matériel chez les prestataires d’étalonnage si nécessaire et le réceptionner Tenir à jour la base de données dans le logiciel de suivi du matériel de mesure  Vous serez également amené à réaliser des contrôles dimensionnels et visuels :  L’objectif : Contrôler la conformité des pièces selon les spécificités fournies par le service méthodes (gammes de fabrication et gammes de contrôle), dans le respect des standards Q3SER (Qualité, Santé, Sécurité, Sureté, Environnement et Radioprotection) et dans les temps définis, avec des appareils de mesure conventionnelle.  Plus précisément :  Contrôler les pièces visuellement Effectuer tout type de contrôle sur table en utilisant les outils de contrôle adaptés (relevé de cotes) Mesurer les dimensions selon les plans fournis par les méthodes Suivre la gamme de fabrication au niveau des opérations de contrôle Etablir les procès-verbaux et autres documents d’enregistrement des contrôles réalisés Intervenir sur le process de production pour effectuer des contrôles (sur machine, sur assemblage, etc.) Détecter les produits non conformes et rédiger les Fiches de Relevés d’Incident Réaliser les inspections avec les clients Mettre à jour et valider les activités dans le logiciel SAP avec saisie du temps de travail effectué  De formation technique (Mesures Physiques / métrologie industrielle…) et/ou de formation mécanique et/ou titulaire d’un diplôme type CQPM Agent de contrôle ou équivalent vous justifiez d’une expérience de 3 à 5 ans dans un environnement industriel sur un poste en tant que métrologue ou contrôleur qualité.  Pour ce poste, vous connaissez les différentes techniques de contrôle décrites ci-dessus, une expérience sur de l’étalonnage est aprécié.  Vous saurez être proactif, rigoureux et organisé. Sensible à la qualité de vos réalisations, vous évoluerez au sein d’un environnement exigeant.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de restauration F/H";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"Le service des territoires est constitué de six Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, CAP GEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Infirmier F/H - Service de santé au travail";"Conseil départemental de la Nièvre";"58039 Nevers";"";"Missions principales du poste  Le service des bâtiments départementaux oeuvre sur le patrimoine bâti départemental hors collèges et sites extérieurs. Il s’agit d’un patrimoine très diversifié avec des sites répartis sur le territoire nivernais : des bâtiments administratifs, à vocation médico-sociale, culturelle et touristique, nécessaire pour l’exploitation du domaine routier ou fluvial, des maisons éclusières le long du canal du Nivernais…  Les principales missions du postes sont :  1. Chargé(e) d’opérations pour des projets de construction ou de réhabilitation de bâtiments sur les plans technique, administratif, et financier, lors des phases de programmation, conception et réalisation,  2. Chargé(e) du suivi des travaux de gros entretien et de mise en conformité avec la passation et la gestion de marchés de maintenance (ascenseurs, portes et portails motorisés) et de diagnostics sécurité et accessibilité,  3. Référent(e) technique en matière d’énergie avec la passation et la gestion du marché de maintenance des installations de chauffage et climatisation, des diagnostics énergétiques et de toutes actions allant dans le sens des économies d’énergie et de l’atténuation au changement climatique,  4. Référent(e) en sécurité incendie avec la passation et la gestion de la maintenance des systèmes de sécurité incendie, interlocuteur et représentant aux visites de la sous-commission départementale de sécurité et d’accessibilité.  Description des activités à réaliser pour chaque mission  Activités principales :  › Conduite des études préalables aux opérations de bâtiment  Analyser les besoins des usagers et utilisateurs Réaliser les audits techniques Réaliser le programme, déterminer les coûts, délais, contraintes techniques et juridiques et organisationnelles du projet Apporter à la maîtrise d’ouvrage des éléments techniques d’aide à la décision prenant en compte les enjeux du développement durable et de l’adaptation au changement climatique Mettre en place des indicateurs, tableaux de bord et faire une évaluation du projet  › Pilotage des études de conception  Contrôler la maîtrise d’oeuvre Faire appliquer les règles de conception des ouvrages, du code de la construction et de l’urbanisme Intégrer, dans ses analyses, les problématiques des différents services spécialisés Intégrer les notions de durabilité de la construction au programme Définir le niveau de performances énergétiques de l’ouvrage  › Représentation du maître d’ouvrage en phase travaux  Appliquer les procédures de conduite et de direction de chantier Contrôler l’application des normes et techniques de mise en oeuvre des matériaux et matériels Contrôler l’application des règles de sécurité et d’accessibilité Coordonner l’action des différents services de la collectivité, des intervenants externes Contrôler le respect des coûts, de la qualité et des délais Organiser la concertation et la communication du projet lors des instances de suivi Préparer des opérations de mise en service de l’équipement  › Suivi de la maintenance  Organiser les interventions de maintenance courante et curatives, les dépannages, les travaux, en jugeant de l’opportunité et de l’urgence, pour les marchés des ascenseurs, portes et portails motorisés, chauffage et climatisation, systèmes de sécurité incendie  › Instruction administrative et technique des marchés publics  Préparation des dossiers techniques pour la consultation des différents intervenants (programme, cahier des clauses techniques, cahier des charges, quantitatifs, métrés,…) Rédaction des pièces constitutives d’un dossier de marché public Etude et analyse des offres , rédaction des rapports d’analyse Rédaction des lettres de commandes, des bons de commandes et des ordres de service Attestation du service fait, réception des travaux Etablissement des états d’acomptes et des décomptes généraux  › Suivi des dossiers énergie  Référent pour le marché groupé d’achat d’énergie porté par le SIEEEN Recensement, enregistrement sur la plateforme Emmy et vente des Certificats d’Economie d’Energie résultant de l’activité de la direction du patrimoine bâti Enregistrement sur la plateforme OPERAT et suivi des consommations d’énergie, proposition d’améliorations pour atteindre les objectifs du décret tertiaire  Connaissances théoriques et savoirs faire  – Méthodes de conduite de projets – Instruction, suivi et gestion administratif et technique des dossiers des marchés publics – Réglementation en vigueur : code de la commande publique, sécurité incendie, construction, accessibilité, énergétique… – Connaissance approfondie des techniques et de la réglementation relatives aux différents corps d’état du bâtiment, en particulier en gestion des installations thermiques et sécurité incendie – Méthodes d’analyse de l’audit et diagnostics réglementaires – Développement durable, législation environnementale – Économie de la construction et coût global – Estimation prévisionnelle, métrés – Notions de dessin de construction et techniques de conception assistée par ordinateur (CAO)et de dessin assisté par ordinateur(DAO) – Enjeux, évolutions et cadre réglementaire en matière de gestion de l’énergie  – Niveau d’études requis : BTS ou BUT génie civil ou thermique ou diplôme d’ingénieur – Permis B obligatoire  Savoir être / posture professionnelle  – Savoir communiquer, animer, informer avec les usagers, élus, et collègues – Capacité à conduire des projets – Capacité à gérer les priorités, – Rigueur dans la gestion des dossiers, – Sens du travail en équipe avec tous les agents de la direction et en transversalité, – Qualités relationnelles avec les différents intervenants : les responsables des établissements, les agents des différentes directions de la collectivité et les élus, les professionnels de la construction externes à la collectivité, – Qualités d’analyse et de synthèse, – Force de propositions et capacité à rendre compte, – Intérêt pour l’innovation  postulez sur www.nievre.fr/le-departement/recrutements";"2024-10-04";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de stérilisation F/H";"ADEVA SAINT MALO";"35400 Saint-Malo";"11,65 € de l’heure - Intérim";"L'agence ADEVA Saint Malo, recherche un agent de fabrication (H/F) pour l'un de ses clients spécialisé dans l'innovation végétale et la production animale Missions générales :  Surveiller et conduire une installation exigeant un mode opératoire précis dans le respect des consignes de fabrication, de qualité, de sécurité et de production de l'environnement. Alimenter les ateliers en matières première Contrôler la conformité quantitative et qualitative des matières premières, produits "" semis finis et/ou finis"" Participer à la réception, au stockage et au chargement des marchandises ( matières premières, consommables et produits finis. Cycle horaire 3*8 Travail le week end   Vous justifiez d'une première expérience dans l'industrie y compris stage. Vous possédez idéalement une formation (conduite de lignes, électro-technique, MEI) Vous êtes à l'aise avec les outils informatiques Mes avantages :  Une mutuelle santé / une prévoyance Un CET, compte épargne temps qui rémunère votre épargne à 5% Des indemnités de fin de mission à hauteur de 10% Des chèques cadeaux parrainage Accès à une billetterie en ligne et cartes cadeaux à tarif préférentiel (alimentation, concerts, événements sportifs, voyages, loisirs)  Un job vous attend ! Votre agence Adeva vous accompagne dans votre recherche en Intérim, CDD & CDI ! Notre équipe de recruteurs experts travaille avec des partenaires locaux dans tous les secteurs d'activités et vous propose de nombreuses opportunités.";"2024-09-09";"11,65 € de l’heure";"['Intérim']";"";"['Compte épargne-temps', 'Tarifs préférentiels']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chaudronniers soudeurs / Chaudronnières soudeuses";"PREFALU";"Mornant (69)";"CDI, Temps plein";"Description du poste et Missions  En quête de nouveaux challenges et responsabilités, vous souhaitez donner un nouvel élan à votre carrière ?  Dans le cadre d’un remplacement, nous recherchons un(e) Chargé(e) de projets bureau étude (H/F) pour notre usine située à Mornant (69440).      Rattaché(e) au Directeur Général, vous améliorez les produits Préfalu en tenant compte des remontées clients, commerce, production, ainsi que de contraintes techniques et financières.      Vous assurez le développement des gammes de produits Préfalu en suivant les évolutions et innovations du marché, ainsi que des attentes clients, le tout dans un souci de rentabilité et d’esthétisme. Enfin, vous participez au déploiement du configurateur Métiers et à son évolution.      Missions principales :      Amélioration de produit existant     Recueil des non-qualités (retours terrain et usine) et étude de la cause Recherche, évaluation et proposition de solutions : contrôles de conformités des pièces, de mise en œuvre, cout de la non-qualité, cout de la solution, temps de mise en œuvre… Mise en place de la solution corrective (ou palliative sur la durée de mise en place de solution définitive) Réclamation fournisseur en collaboration avec le service achat/approvisionnement Correction de process en collaboration avec la production Recueil des retours terrains et usine (en collaboration avec le service client et la production) Etude d’amélioration de produit (amélioration technique et esthétique) Proposition et mise en place de solutions  Développement de produit existant  Création et modification de filières : Création de plans, demandes de devis, validation de plan, création de codes articles, commande, test et validation d’échantillons, paramétrage sur centre d’usinage (création du profil + usinages) Mise à jour des planches de profils et base de données (abaques, plans, procédures…) Création de notice technique (mise en œuvre, assemblage, pose…) Formation aux nouveaux produits des services Client, Achats, Production Passage et validation de conformité aux normes européennes (CSTB)  Développement des gammes  Veille concurrentielle, suivi de l’évolution du marché Recherche et proposition de nouvelles idées de produits Recherche et proposition de nouvelles solution Recherche et proposition de nouveaux fournisseurs Etude de cout  Déploiement et suivi du configurateur Métier TECHFORM  Aide à la mise en œuvre du paramétrage du configurateur en lien avec le prestataire Gérer et mettre en œuvre les procédures de tests, essais, contrôles durant les différentes phases de paramétrage ; Mettre en place des procédures de paramétrage et de tests ; Rechercher les causes de dysfonctionnement, proposer des solutions et les mettre en œuvre dans des délais restreints ; Mettre à jour la base de données, les gammes et fiches techniques ; Travailler en collaboration avec les différents services afin d'optimiser l'utilisation des outils et s'assurer de leur bon fonctionnement (lien avec la production, logiciel ERP, ...) ;  Tâches quotidiennes  Elaboration de plans de tôles standard et sur mesure pour les commandes fournisseurs Mise à jour et organisation d’une base de données technique commune  Profil recherché  Vous justifiez d'une expérience significative sur un poste similaire, idéalement en milieu industriel. Vous avez des connaissances informatique (logiciels de bureautique, logiciel de conception, AS400).      Pour mener à bien vos missions et réussir dans ce poste, vous faites preuve de curiorisité, de force de prosition, de méthode et de rigueur.      Enfin, vous êtes autonome, organisé(e) et vous faites preuve de pragmatisme.      Informations utiles  LOCALISATION Mornant - 69, France - pas de déplacement CONTRAT CDI SALAIRE Non défini NIVEAU DE QUALIFICATION Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4, Ingénieur/Cadre/Bac +5 EXPÉRIENCE 1 à 7 ans, + 7 ans MODALITÉS DE TRAVAIL Temps complet FONCTION Bureau d'Etudes/R&D/BTP archi/conception SECTEUR Distribution/Commerce de gros TÉLÉTRAVAIL Pas de télétravail  Contrat : CDI  Rémunération : Selon profil  Date souhaitée d’embauche : Dès que possible  Statut : Agent de Maîtrise  Durée du travail : Forfait 218 jours  Lieu : Mornant (69440)  Avantages :  Intéressement Plan d’Epargne Entreprise Compte Epargne Temps Complémentaire santé avantageuse  Vous hésitez encore à nous rejoindre ?  Avec un circuit de décision court et un lien direct avec la Direction nous vous donnons les moyens de vos ambitions.  Nous vous proposons une réelle autonomie dans votre travail et l’intelligence collective est mise en avant, chacun peut prendre part aux décisions et aux projets de notre entreprise.  Découvrez notre entreprise en image : www.prefalu.fr / visiter l’atelier  Qui sommes nous ?  PREFALU  France  La société Préfalu fait partie du Groupe HPG (800 collaborateurs, 10 sites de production, 174 millions d’euros de CA), fabricant français de référence pour les menuiseries destinées à l’habitat individuel ou collectif.  Préfalu fabrique des portails, portillons et clôtures en tout aluminium de qualité depuis 1992. Dédiés aux maisons contemporaines ou plus traditionnelles, tous les portails proposés sont en aluminium extrudé et thermolaqué.  Rejoindre Préfalu c'est prendre part à la vie d'une entreprise à taille humaine, à l'écoute et proche de ses collaborateurs tout en contribuant à l’évolution d’une entreprise orientée vers l’innovation, l'engagement environnemental et le Made-In-France.";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Technicien en charge des opérations de travaux sur les bâtiments des 2ème et 3ème ardts F/H";"BPCE Compagnie Europeenne de Garanties et Cautions";"Paris (75)";"CDI";"Description de l'entreprise  Le Groupe BPCE, avec son modèle de banque coopérative universelle, représenté par 9 millions de sociétaires, est le deuxième acteur bancaire en France. Avec 105 000 collaborateurs, il est au service de 30 millions de clients dans le monde, particuliers, professionnels, entreprises, investisseurs et collectivités locales. Il est présent dans la banque de proximité et l’assurance en France avec ses deux grands réseaux Banque Populaire et Caisse d’Epargne ainsi que la Banque Palatine.  La Compagnie Européenne de Garanties et Cautions, filiale du Groupe BPCE, est la société spécialiste multi-métier de l’assurance-caution et de la garantie financière.  Elle propose une large gamme d’offres destinées à sécuriser les financements de projets des particuliers et des entreprises et à répondre aux obligations légales des professions réglementées.  L’immobilier est la dominante de la gamme de ses offres : cautions de prêts à l’habitat et à l’immobilier professionnel, garanties financières des promoteurs immobiliers, administrateurs de biens, property managers et agents immobiliers, garantie d’achèvement des constructeurs de maisons individuelles, cautions de marché pour les entreprises du bâtiment et du second-œuvre.     Poste et missions  Le/La Chargé.e de relations clients bancaires réceptionne les demandes des réseaux partenaires (caisses d’épargne, banques populaires, autres établissements du groupe BPCE). Il/elle assure l’interface entre les réseaux bancaires et les analystes sur les demandes en cours d’instruction. Il/elle réalise les modifications et évènements pouvant intervenir durant la vie d’un prêt dans le respect des normes et process internes (schéma délégataire, procédures de traitement…).     Traitement des demandes des partenaires relatives aux cautions particuliers et professionnels : Assurer l’interface entre les réseaux bancaires et les analystes, et gérer les appels entrants de nos partenaires (Banque Populaire, Caisse d’Epargne, …) Réaliser et suivre, dans un cadre délégataire, les différents évènements pouvant intervenir durant la vie d’un prêt (transfert, annulation, réaménagement, désolidarisation …) Effectuer le traitement des retours sur attente et des modifications dans le cadre du schéma délégataire Contribuer à l’atteinte des objectifs des analystes et du développement (taux d’efficacité, de pénétration et chiffre d’affaire)    Qualité de service: Veiller à la qualité et l’adéquation de la réponse apportée à la demande reçue (harmonisation des pratiques, discours uniforme en adéquation avec les modes opératoires définis) Maintenir la qualité de service en taux de décroché et délai de réponse… Veiller à la conformité des données saisies. Contribuer à l’amélioration continue du service    Profil et compétences requises  Bac+ 2/3  Vous justifiez d’une expérience en tant qu’analyste ou chargé de relations partenaires avec un minimum de connaissance du process de montage d’un prêt immobilier ou vous avez une expérience dans un établissement financier.  Connaissances bancaires en matière de crédit aux particuliers / professionnels  Connaissances juridiques  La maîtrise des techniques d’analyse du risque serait appréciée  Maîtrise de la relation client par téléphone, sens commercial  Qualités rédactionnelles  Rigueur, autonomie et bonne capacité d’organisation personnelle  Maîtrise du pack office  Informations complémentaires sur le poste  Le processus de recrutement :  1 entretien avec le Cabinet Mobilité et Recrutement  1 à 2 entretiens métier";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé·e du contrôle, du mandatement et du conseil budgétaire - Réf : AG_291 H/F - EC20614";"Grand Poitiers";"86000 Poitiers";"Temps plein";"Postuler avant le 13 octobre 2024  Direction Générale Adjointe Transition écologique Direction Urbanisme Habitat Foncier  Cadre d’emplois des rédacteurs / techniciens territoriaux A temps complet  Publié le 11 septembre 2024  Filière : Technique  Catégorie : B     Les atouts d’une métropole sans ses inconvénients ! C’est ainsi que l’on peut positionner Grand Poitiers dans le paysage de la Nouvelle-Aquitaine. Une qualité de vie indéniable grâce à la proximité de la campagne, un enthousiasme ressenti par tous grâce à la présence de 28 000 étudiants dans des établissements d’enseignement supérieur d’excellence (Sciences Po, ENSMA, Université de Poitiers...), une innovation constante d’acteurs économiques investis ou prêts à se lancer, un patrimoine roman reconnu de tous, un dynamisme culturel et associatif créateur de liens, un attrait touristique indéniable avec en fer de lance le Futuroscope… impossible de lister tout ce qui fait de Grand Poitiers un territoire où il fait bon vivre, bon étudier, bon entreprendre ! Et tout ça à seulement 1h30 de Paris et de Bordeaux.  Grand Poitiers Communauté urbaine, ce sont 40 communes qui s’engagent résolument dans la transition écologique et solidaire de leur territoire, le renouvellement des modes de déplacement axés sur les mobilités douces et actives, le déploiement de nouvelles solidarités entre les communes et entre les habitants, dans le soutien inconditionnel à toutes les innovations économiques, sociales et sociétales, dans une nouvelle forme de démocratie dans laquelle chacun a sa place.  Pour décliner ce projet en acte, Grand Poitiers s’entoure de femmes et d’hommes qui ont à cœur de mettre leurs compétences, leurs idées, leur motivation au service de la collectivité, et recrute :  Un ou Une Instructrice des autorisations d’urbanisme expérimentée Pourquoi ce poste pourrait vous intéresser ? Un environnement stimulant où vous pourrez exercer votre métier avec des projets d’envergure et à forts enjeux ; Des valeurs employeurs partagées : solidarité, proximité, diversité, égalité professionnelle femme / homme, inclusion, transition écologique ; Un accueil privilégié : dispositif d'intégration avec temps dédié d’information et de découverte des équipements et des différents sites composants nos entités ; Une organisation du temps de travail qui favorise la bonne adéquation vie professionnelle / vie privée (poste ouvert au télétravail) ; Des opportunités de carrière : campagnes de promotion interne et d’avancement de grade annuelles avec un récent passage du taux d’avancement de grade à 100%, formations internes et externes sur vos thématiques métiers ou pour évoluer et déployer pleinement votre potentiel professionnel.  En synthèse, en nous rejoignant, vous pourrez vous épanouir au sein d’une entité dynamique, solidaire avec de belles valeurs dont les agentes et agents sont sincèrement investis au quotidien, au bénéfice des habitants et des habitantes du territoire de la Ville de Poitiers et de Grand Poitiers. C’est un métier qui fait sens !  Présentation de la structure  Le poste a pour objectif de renforcer la gestion administrative du Pôle Droit de l’Urbanisme qui a en charge l’instruction des dossiers d’autorisation du droit des sols de 40 communes de Grand Poitiers et accueille les pétitionnaires de la ville de Poitiers.  L’activité du Pôle Droit de l'Urbanisme se caractérise par un travail en équipe au quotidien et une grande polyvalence. Le poste est directement rattaché à la responsable de secteur.  Dans une logique d’urbanisme de projet ou urbanisme négocié, permettant de garantir la qualité des opérations de construction ou d’aménagement, les instructeurs des autorisations d’urbanisme du Pôle sont en capacité d’adopter une démarche de co-construction avec les porteurs de projet et l’ensemble des services techniques compétents.  Vos activités  Assurer l’instruction des autorisations d’occupation du sol sur les communes de Grand Poitiers, ce qui inclut :  L’instruction des demandes d'autorisation du droit des sols (certificats d'urbanisme, déclarations préalables, permis de construire, de démolir et d'aménager) d’une vingtaine de communes ; La vérification de la complétude des dossiers ; Les consultations des services ou commissions intéressées pour lesquels un avis, un accord ou décision est nécessaire ; La vérification de la conformité du projet aux règles d’urbanisme en vigueur ; La rédaction et la préparation des majorations de délai d’instruction et les demandes d'incomplet ; Le respect des procédures et les délais réglementaires ; La rédaction de la proposition de décision ; L’instruction dématérialisée des actes ; L’échange avec les communes concernées qui restent responsables de la délivrance de ces actes ; Le calcul de la taxe d’aménagement pour la commune de Poitiers.  Recevoir le public, généralement professionnel, afin :  de conseiller sur la faisabilité des projets et de donner des renseignements d’ordre général en amont des projets ; de conduire une négociation dans le but de contribuer à l’émergence de projets de qualité, quand les projets sont engagés.  Participer à l’évolution des documents d’urbanisme.  Votre profil  Vous êtes rigoureux.se et disposez d’une expérience confirmée dans l’instruction des demandes d’autorisation d’urbanisme. Vos compétences incluent :  Sens du relationnel, capacité d’écoute, pédagogie et négociation ; Organisation, méthode et rigueur ; Maîtrise du droit de l’urbanisme, de l’environnement et de la construction, ainsi que de la lecture de plans et de la culture architecturale ; Connaissance des principes d’intégration paysagère et de qualité architecturale ; Capacités rédactionnelles et maîtrise des outils bureautiques et logiciels d’instruction dématérialisée (Droit de Cité, XBUS…). Une expérience en SIG serait un atout ; Des notions de droit administratif seraient appréciées.  Conditions d’exercice des missions Permis B : L’agent doit pouvoir se déplacer sur le terrain sur tout le territoire de Grand Poitiers ; Lieu de travail principal : Hôtel de Ville – 15 Place du Maréchal-Leclerc 86000 Poitiers. Conditions de recrutement  Conformément au principe d’égalité d’accès à l’emploi public, ce poste est ouvert à tous les candidats remplissant les conditions statutaires requises, définies par le Code Général de la Fonction Publique et le décret régissant le cadre d’emplois correspondant. De plus, en application du décret n° 2019-1414 du 19 décembre 2019 et de la délibération n° 2009-0239 du 18 juin 2009, le poste peut être accessible aux contractuels à titre dérogatoire.  Les candidats reconnus travailleurs handicapés peuvent également prétendre à cet emploi par voie contractuelle (article L352-4 du Code Général de la Fonction Publique). Dans ce cadre, pour tout renseignement, merci de recontacter Monsieur Guillaume DUDOIGT, référent maintien dans l’emploi et handicap : guillaume.dudoigt@grandpoitiers.fr  ou frederic.surault@grandpoitiers.fr (par téléphone au 05 49 52 36 68).  Rémunération  Rémunération statutaire + régime indemnitaire + prime annuelle + participation mutuelle + prévoyance + CASC (Comité d’Activités Sociales et Culturelles).  Vous souhaitez plus de renseignements ?  Merci de contacter Anne-Leïla ASTIER, adjointe à la responsable du Pôle Droit de l’Urbanisme, Tel : 05 49 30 22 57, anne.astier@grandpoitiers.fr ou Eugénie GICQUEL, Directrice Urbanisme - Habitat – Foncier, Tel : 06.77.96.17.59, eugenie.gicquel@grandpoitiers.fr ou M. Damien GASTON - Chargé de recrutement au 07 89 54 42 99.  Notre offre vous intéresse ?  Les candidatures avec lettre de motivation, CV, copie des diplômes, (si statutaire dernier arrêté administratif) sont à adresser à : Mme la Présidente de Grand Poitiers Communauté urbaine Hôtel de la Communauté urbaine de Grand Poitiers 84 RUE DES CARMELITES 86000 POITIERS ou par mail à recrutement@grandpoitiers.fr Tout dossier incomplet ne sera pas étudié";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Formation interne', 'Opportunités de carrières', 'Possibilité de promotion professionelle']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable d’établissement d’accueil du jeune enfant - CDD 1 an";"Grand Poitiers";"86000 Poitiers";"Temps plein";"Postuler avant le 13 octobre 2024  Direction Générale Adjointe Transition écologique Direction Urbanisme Habitat Foncier  Cadre d’emplois des rédacteurs / techniciens territoriaux A temps complet  Publié le 11 septembre 2024  Filière : Technique  Catégorie : B     Les atouts d’une métropole sans ses inconvénients ! C’est ainsi que l’on peut positionner Grand Poitiers dans le paysage de la Nouvelle-Aquitaine. Une qualité de vie indéniable grâce à la proximité de la campagne, un enthousiasme ressenti par tous grâce à la présence de 28 000 étudiants dans des établissements d’enseignement supérieur d’excellence (Sciences Po, ENSMA, Université de Poitiers...), une innovation constante d’acteurs économiques investis ou prêts à se lancer, un patrimoine roman reconnu de tous, un dynamisme culturel et associatif créateur de liens, un attrait touristique indéniable avec en fer de lance le Futuroscope… impossible de lister tout ce qui fait de Grand Poitiers un territoire où il fait bon vivre, bon étudier, bon entreprendre ! Et tout ça à seulement 1h30 de Paris et de Bordeaux.  Grand Poitiers Communauté urbaine, ce sont 40 communes qui s’engagent résolument dans la transition écologique et solidaire de leur territoire, le renouvellement des modes de déplacement axés sur les mobilités douces et actives, le déploiement de nouvelles solidarités entre les communes et entre les habitants, dans le soutien inconditionnel à toutes les innovations économiques, sociales et sociétales, dans une nouvelle forme de démocratie dans laquelle chacun a sa place.  Pour décliner ce projet en acte, Grand Poitiers s’entoure de femmes et d’hommes qui ont à cœur de mettre leurs compétences, leurs idées, leur motivation au service de la collectivité, et recrute :  Un ou Une Instructrice des autorisations d’urbanisme expérimentée Pourquoi ce poste pourrait vous intéresser ? Un environnement stimulant où vous pourrez exercer votre métier avec des projets d’envergure et à forts enjeux ; Des valeurs employeurs partagées : solidarité, proximité, diversité, égalité professionnelle femme / homme, inclusion, transition écologique ; Un accueil privilégié : dispositif d'intégration avec temps dédié d’information et de découverte des équipements et des différents sites composants nos entités ; Une organisation du temps de travail qui favorise la bonne adéquation vie professionnelle / vie privée (poste ouvert au télétravail) ; Des opportunités de carrière : campagnes de promotion interne et d’avancement de grade annuelles avec un récent passage du taux d’avancement de grade à 100%, formations internes et externes sur vos thématiques métiers ou pour évoluer et déployer pleinement votre potentiel professionnel.  En synthèse, en nous rejoignant, vous pourrez vous épanouir au sein d’une entité dynamique, solidaire avec de belles valeurs dont les agentes et agents sont sincèrement investis au quotidien, au bénéfice des habitants et des habitantes du territoire de la Ville de Poitiers et de Grand Poitiers. C’est un métier qui fait sens !  Présentation de la structure  Le poste a pour objectif de renforcer la gestion administrative du Pôle Droit de l’Urbanisme qui a en charge l’instruction des dossiers d’autorisation du droit des sols de 40 communes de Grand Poitiers et accueille les pétitionnaires de la ville de Poitiers.  L’activité du Pôle Droit de l'Urbanisme se caractérise par un travail en équipe au quotidien et une grande polyvalence. Le poste est directement rattaché à la responsable de secteur.  Dans une logique d’urbanisme de projet ou urbanisme négocié, permettant de garantir la qualité des opérations de construction ou d’aménagement, les instructeurs des autorisations d’urbanisme du Pôle sont en capacité d’adopter une démarche de co-construction avec les porteurs de projet et l’ensemble des services techniques compétents.  Vos activités  Assurer l’instruction des autorisations d’occupation du sol sur les communes de Grand Poitiers, ce qui inclut :  L’instruction des demandes d'autorisation du droit des sols (certificats d'urbanisme, déclarations préalables, permis de construire, de démolir et d'aménager) d’une vingtaine de communes ; La vérification de la complétude des dossiers ; Les consultations des services ou commissions intéressées pour lesquels un avis, un accord ou décision est nécessaire ; La vérification de la conformité du projet aux règles d’urbanisme en vigueur ; La rédaction et la préparation des majorations de délai d’instruction et les demandes d'incomplet ; Le respect des procédures et les délais réglementaires ; La rédaction de la proposition de décision ; L’instruction dématérialisée des actes ; L’échange avec les communes concernées qui restent responsables de la délivrance de ces actes ; Le calcul de la taxe d’aménagement pour la commune de Poitiers.  Recevoir le public, généralement professionnel, afin :  de conseiller sur la faisabilité des projets et de donner des renseignements d’ordre général en amont des projets ; de conduire une négociation dans le but de contribuer à l’émergence de projets de qualité, quand les projets sont engagés.  Participer à l’évolution des documents d’urbanisme.  Votre profil  Vous êtes rigoureux.se et disposez d’une expérience confirmée dans l’instruction des demandes d’autorisation d’urbanisme. Vos compétences incluent :  Sens du relationnel, capacité d’écoute, pédagogie et négociation ; Organisation, méthode et rigueur ; Maîtrise du droit de l’urbanisme, de l’environnement et de la construction, ainsi que de la lecture de plans et de la culture architecturale ; Connaissance des principes d’intégration paysagère et de qualité architecturale ; Capacités rédactionnelles et maîtrise des outils bureautiques et logiciels d’instruction dématérialisée (Droit de Cité, XBUS…). Une expérience en SIG serait un atout ; Des notions de droit administratif seraient appréciées.  Conditions d’exercice des missions Permis B : L’agent doit pouvoir se déplacer sur le terrain sur tout le territoire de Grand Poitiers ; Lieu de travail principal : Hôtel de Ville – 15 Place du Maréchal-Leclerc 86000 Poitiers. Conditions de recrutement  Conformément au principe d’égalité d’accès à l’emploi public, ce poste est ouvert à tous les candidats remplissant les conditions statutaires requises, définies par le Code Général de la Fonction Publique et le décret régissant le cadre d’emplois correspondant. De plus, en application du décret n° 2019-1414 du 19 décembre 2019 et de la délibération n° 2009-0239 du 18 juin 2009, le poste peut être accessible aux contractuels à titre dérogatoire.  Les candidats reconnus travailleurs handicapés peuvent également prétendre à cet emploi par voie contractuelle (article L352-4 du Code Général de la Fonction Publique). Dans ce cadre, pour tout renseignement, merci de recontacter Monsieur Guillaume DUDOIGT, référent maintien dans l’emploi et handicap : guillaume.dudoigt@grandpoitiers.fr  ou frederic.surault@grandpoitiers.fr (par téléphone au 05 49 52 36 68).  Rémunération  Rémunération statutaire + régime indemnitaire + prime annuelle + participation mutuelle + prévoyance + CASC (Comité d’Activités Sociales et Culturelles).  Vous souhaitez plus de renseignements ?  Merci de contacter Anne-Leïla ASTIER, adjointe à la responsable du Pôle Droit de l’Urbanisme, Tel : 05 49 30 22 57, anne.astier@grandpoitiers.fr ou Eugénie GICQUEL, Directrice Urbanisme - Habitat – Foncier, Tel : 06.77.96.17.59, eugenie.gicquel@grandpoitiers.fr ou M. Damien GASTON - Chargé de recrutement au 07 89 54 42 99.  Notre offre vous intéresse ?  Les candidatures avec lettre de motivation, CV, copie des diplômes, (si statutaire dernier arrêté administratif) sont à adresser à : Mme la Présidente de Grand Poitiers Communauté urbaine Hôtel de la Communauté urbaine de Grand Poitiers 84 RUE DES CARMELITES 86000 POITIERS ou par mail à recrutement@grandpoitiers.fr Tout dossier incomplet ne sera pas étudié";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Formation interne', 'Opportunités de carrières', 'Possibilité de promotion professionelle']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT DE STERILISATION";"RESPONSABLE AMDINSTRATIF ET FINANCIER DE LA DDT";"Lyon (69)";"CDI";"L'essence de la Délégation générale jeunesse, éducation, enfance, sports et inclusion est de rendre un service public de qualité et de proximité aux habitants-es, et plus particulièrement aux plus jeunes, aux plus anciens et aux plus fragiles, grâce à 4 500 agents-es œuvrant quotidiennement au service de plus de 650 équipements municipaux.  La direction du développement territorial organise la contribution de la Ville de Lyon à la mise en œuvre des politiques publiques de cohésion territoriale et sociale, notamment dans les domaines de la politique de la ville, du développement social local, de l’emploi et de l’insertion et de la jeunesse, en partenariat avec de nombreux acteurs institutionnels et associatifs.   Vos missions :  Placé.e sous l’autorité hiérarchique du directeur de la Direction du Développement Territorial, vous êtes membre de l’équipe de direction. Vous assurez le management d’une équipe de 5 agents chargée d’assurer la préparation, exécution et le contrôle d’un budget d’une trentaine de millions- dont 90% sous forme de subventions de fonctionnement et d’investissement- traduction financière des programmations annuelles et pluriannuelles des axes inscrits au contrat de ville ou issus des politiques publiques portées dans les secteurs de l’éducation populaire, des jeunesses, de l’emploi de l’insertion, de la prévention-santé, de la prévention de la délinquance, des actions mémorielles , de l’alimentation durable…. Vous êtes responsable de la communication financière de la DDT.  Vous exercez une fonction de conseil en matière de montage financier, d’analyse financière, de contrôle auprès de vos collègues et de votre hiérarchie afin d’assurer le respect des règles juridiques financières imposées par la législation ainsi que celles portées par l’institution et ce sur l’ensemble des process.  Pour ce faire vous travaillez en relation avec le.la responsable du service ressources financières et juridiques de la délégation notamment pour construire une vision pluriannuelle des besoins en vous appuyant sur les informations et les projets portés par chacune de missions thématiques de la délégation. Vous assurez la conformité financière de tous les projets de délibération présentés au conseil municipal.  Vous présentez un reporting trimestriel de l’exécution budgétaire en réunion de direction.  Vous participez aux évolutions et contribuer aux adaptations du « portail des aides », plateforme de recueil des demandes de subventions des associations et des bailleurs sociaux en lien avec le responsable applicatif.  Vous possédez une formation initiale en finances publiques ou une expérience significative en la matière. Vous connaissez les règles de la commande publique et vous êtes à l'aise avec les règles de financement du secteur associatif.  Vous faites preuve d'intérêt pour les politiques publiques portées et financées par les DDT  Vous possédez de bonnes aptitudes rédactionnelles  Vous appréciez de travailler en transversalité  Vous avez déjà managé une équipe en proximité  Vous maitrisez l'usage des tableurs.";"2024-10-04";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé de formation";"PREFALU";"Mornant (69)";"CDI, Temps plein";"Description du poste et Missions  En quête de nouveaux challenges et responsabilités, vous souhaitez donner un nouvel élan à votre carrière ?  Dans le cadre d’un remplacement, nous recherchons un(e) Chargé(e) de projets bureau étude (H/F) pour notre usine située à Mornant (69440).      Rattaché(e) au Directeur Général, vous améliorez les produits Préfalu en tenant compte des remontées clients, commerce, production, ainsi que de contraintes techniques et financières.      Vous assurez le développement des gammes de produits Préfalu en suivant les évolutions et innovations du marché, ainsi que des attentes clients, le tout dans un souci de rentabilité et d’esthétisme. Enfin, vous participez au déploiement du configurateur Métiers et à son évolution.      Missions principales :      Amélioration de produit existant     Recueil des non-qualités (retours terrain et usine) et étude de la cause Recherche, évaluation et proposition de solutions : contrôles de conformités des pièces, de mise en œuvre, cout de la non-qualité, cout de la solution, temps de mise en œuvre… Mise en place de la solution corrective (ou palliative sur la durée de mise en place de solution définitive) Réclamation fournisseur en collaboration avec le service achat/approvisionnement Correction de process en collaboration avec la production Recueil des retours terrains et usine (en collaboration avec le service client et la production) Etude d’amélioration de produit (amélioration technique et esthétique) Proposition et mise en place de solutions  Développement de produit existant  Création et modification de filières : Création de plans, demandes de devis, validation de plan, création de codes articles, commande, test et validation d’échantillons, paramétrage sur centre d’usinage (création du profil + usinages) Mise à jour des planches de profils et base de données (abaques, plans, procédures…) Création de notice technique (mise en œuvre, assemblage, pose…) Formation aux nouveaux produits des services Client, Achats, Production Passage et validation de conformité aux normes européennes (CSTB)  Développement des gammes  Veille concurrentielle, suivi de l’évolution du marché Recherche et proposition de nouvelles idées de produits Recherche et proposition de nouvelles solution Recherche et proposition de nouveaux fournisseurs Etude de cout  Déploiement et suivi du configurateur Métier TECHFORM  Aide à la mise en œuvre du paramétrage du configurateur en lien avec le prestataire Gérer et mettre en œuvre les procédures de tests, essais, contrôles durant les différentes phases de paramétrage ; Mettre en place des procédures de paramétrage et de tests ; Rechercher les causes de dysfonctionnement, proposer des solutions et les mettre en œuvre dans des délais restreints ; Mettre à jour la base de données, les gammes et fiches techniques ; Travailler en collaboration avec les différents services afin d'optimiser l'utilisation des outils et s'assurer de leur bon fonctionnement (lien avec la production, logiciel ERP, ...) ;  Tâches quotidiennes  Elaboration de plans de tôles standard et sur mesure pour les commandes fournisseurs Mise à jour et organisation d’une base de données technique commune  Profil recherché  Vous justifiez d'une expérience significative sur un poste similaire, idéalement en milieu industriel. Vous avez des connaissances informatique (logiciels de bureautique, logiciel de conception, AS400).      Pour mener à bien vos missions et réussir dans ce poste, vous faites preuve de curiorisité, de force de prosition, de méthode et de rigueur.      Enfin, vous êtes autonome, organisé(e) et vous faites preuve de pragmatisme.      Informations utiles  LOCALISATION Mornant - 69, France - pas de déplacement CONTRAT CDI SALAIRE Non défini NIVEAU DE QUALIFICATION Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4, Ingénieur/Cadre/Bac +5 EXPÉRIENCE 1 à 7 ans, + 7 ans MODALITÉS DE TRAVAIL Temps complet FONCTION Bureau d'Etudes/R&D/BTP archi/conception SECTEUR Distribution/Commerce de gros TÉLÉTRAVAIL Pas de télétravail  Contrat : CDI  Rémunération : Selon profil  Date souhaitée d’embauche : Dès que possible  Statut : Agent de Maîtrise  Durée du travail : Forfait 218 jours  Lieu : Mornant (69440)  Avantages :  Intéressement Plan d’Epargne Entreprise Compte Epargne Temps Complémentaire santé avantageuse  Vous hésitez encore à nous rejoindre ?  Avec un circuit de décision court et un lien direct avec la Direction nous vous donnons les moyens de vos ambitions.  Nous vous proposons une réelle autonomie dans votre travail et l’intelligence collective est mise en avant, chacun peut prendre part aux décisions et aux projets de notre entreprise.  Découvrez notre entreprise en image : www.prefalu.fr / visiter l’atelier  Qui sommes nous ?  PREFALU  France  La société Préfalu fait partie du Groupe HPG (800 collaborateurs, 10 sites de production, 174 millions d’euros de CA), fabricant français de référence pour les menuiseries destinées à l’habitat individuel ou collectif.  Préfalu fabrique des portails, portillons et clôtures en tout aluminium de qualité depuis 1992. Dédiés aux maisons contemporaines ou plus traditionnelles, tous les portails proposés sont en aluminium extrudé et thermolaqué.  Rejoindre Préfalu c'est prendre part à la vie d'une entreprise à taille humaine, à l'écoute et proche de ses collaborateurs tout en contribuant à l’évolution d’une entreprise orientée vers l’innovation, l'engagement environnemental et le Made-In-France.";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de collecte Chauffeur PL F/H (Lézignan-Aude)";"Métropole Nice Côte d'Azur";"06200 Nice";"Temps plein";"Ville ouverte sur la mer, Nice est un territoire dynamique composé de plus de 340 000 habitants.  Au cœur de la Métropole Nice Côte d’Azur depuis le 1er janvier 2012, la ville de Nice emploie près de 6 000 agents pour un budget annuel de l’ordre de 800 millions d’euros, lui permettant ainsi d’offrir à ses habitants un service public de proximité de qualité  Contexte du recrutement et définition de poste  Au sein de la Direction de la réglementation de la DGA Sécurité, Proximité et Citoyenneté du service des Marchés, en qualité de Receveur-Placier des Marchés :  Vous assurerez l'organisation du placement de commerçants non sédentaires sur le site de marchés de produits agricoles ou alimentaires ou de marchés forains (vêtements, brocante, livres anciens…).  Vous serez en charge du calcul et de l'encaissement des droits de place et de la surveillance des pratiques marchandes.     MISSIONS PRINCIPALES :     Attribution de places sur les marchés Mise en place et organisation du marché. Accueil et inscription sur un registre des commerçants candidats à un emplacement journalier. Vérification de la conformité des pièces administratives ( inscription au registre du commerce, assurances). Organisation d’un tirage au sort si le marché et le nombre de commerçants le nécessitent. Contrôle de l'installation des bénéficiaires, veille au déplacement des véhicules gênants. Tournée d'encaissement des droits de place : calcul du montant selon une tarification préétablie (en fonction de la nature de l'emplacement et de la catégorie du commerçant), recueil du versement et remise d'une quittance. Pointage systématique des commerçants présents sur les marchés via l’outil informatique du service. Renseignements divers au public.    Contrôle des installations Repérage des dysfonctionnements logistiques, techniques, sanitaires, et sécuritaires. Sollicitation éventuelle du renfort de la police municipale ou des services compétents suivant l’incident. Repérage des dysfonctionnements logistiques du marché : pannes de lumière, de monte-charge, détérioration des structures métalliques… Repérage des manquements aux pratiques marchandes : défaut d'étiquetage, vente de produits interdits, non respect des règles sanitaires… Repérage des manquements au règlement du marché : installation des revendeurs non autorisés… Elaboration de rapports lors de repérage d‘infractions des commerçants. Incitation à la remise en état du site à la fermeture du marché.    Dépôt au coffre des versements collectés Dépôt au coffre, ou bien au régisseur, des versements collectés, transmission d'états récapitulatifs au régisseur.    Recueil et/ou exploitation d'informations Recueil d'informations sur site au moyen d'un boîtier électronique (identification des commerçants bénéficiaires ou exclus, montant des droits perçus…), transfert sur une base de données. Rédaction de rapports quotidiens sur l’état du marché à la fin des tournées, des problèmes et des infractions constatées, destinés à sa hiérarchie.    Assurer l’entretien des véhicules de service en lien avec le parc auto et rendre compte à sa hiérarchie des pannes, problèmes, indisponibilité des véhicules.    Conditions de travail :     Cycle de 37h30 sur 5 jours + 14 jours de RTT ( journée de solidarité déduite). Horaires décalés. Travail sur 2 dimanches ou 2 j fériés/mois. Travail fréquent le week-end. 2 jours de compensation par an. Travail occasionnel en soirée, notamment en période estivale. Travail à l'extérieur. Déplacements quotidiens sur sites. Conduite d'un véhicule de service. Station debout prolongée. Dotation d'une tenue vestimentaire. Utilisation d'un matériel spécifique au poste. Transport de chèques et numéraires. RIFSEEP 6.    NOUS REJOINDRE – NOS ATOUTS     39 jours de congés pour un temps plein (25 jours de congés annuels + 14 RTT). Prise en charge des frais de transports en commun à hauteur de 75% (Réseau Lignes d’Azur et SNCF) et forfait mobilités durables. Avantages du comité d’œuvres sociales : voyages, coupons sports, chèques vacances, de rentrée, tarifs préférentiels dans des complexes sportifs, cinémas, pour les activités des enfants, bons d’achats pour mariages, PACS, naissances, adoptions… Participation employeur à la mutuelle santé et au contrat de prévoyance collectif. Gratuité des musées et du Parc Phoenix pour les résidents métropolitains. Carte ou Tickets Restaurant (valeur faciale 9€), sauf pour les Directions opérationnelles ayant déjà un self ou une cantine. Formations et perspectives d’évolution tout au long de la carrière via des services dédiés (service Formation, Ecole des cadres).    Profil recherché  Ce poste s'adresse à un agent de catégorie C de la filière Administrative.     Expériences : Expérience souhaitée sur un poste similaire.     Domaine de diplôme :  Brevet d'Etudes Professionnelles métiers du secrétariat. Brevet d'Etudes Professionnelles : Accueil, Assistance.    Compétences :  Connaître le règlement municipal des marchés, de la police des foires et marchés et des nouvelles normes européennes de réglementation des marchés. Se conformer à des procédures de contrôle rigoureuses et minutieuses. Faire appliquer avec fermeté les tarifs en vigueur. S'attacher à rendre compte. Savoir travailler en équipe. Etablir et maintenir des relations courtoises avec divers interlocuteurs. Savoir temporiser les comportements agressifs. Se conformer aux règles de rédaction de pièces administratives. Communication : les bases. Compte rendu et rapport. Réglementation des foires et marchés.    Qualités :  Connaissance du cadre réglementaire des foires et marchés. Vigilance et sens de l'autorité. Rigueur et probité. Sens des contacts et maîtrise de soi. Bonne condition physique.";"";"";"['Temps plein']";"";"['RTT', 'Tarifs préférentiels', 'Titre restaurant', 'Transports en commun à proximité']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"UN.E GESTIONNAIRE FINANCIER.E";"BPCE Compagnie Europeenne de Garanties et Cautions";"Paris (75)";"CDI";"Description de l'entreprise  Le Groupe BPCE, avec son modèle de banque coopérative universelle, représenté par 9 millions de sociétaires, est le deuxième acteur bancaire en France. Avec 105 000 collaborateurs, il est au service de 30 millions de clients dans le monde, particuliers, professionnels, entreprises, investisseurs et collectivités locales. Il est présent dans la banque de proximité et l’assurance en France avec ses deux grands réseaux Banque Populaire et Caisse d’Epargne ainsi que la Banque Palatine.  La Compagnie Européenne de Garanties et Cautions, filiale du Groupe BPCE, est la société spécialiste multi-métier de l’assurance-caution et de la garantie financière.  Elle propose une large gamme d’offres destinées à sécuriser les financements de projets des particuliers et des entreprises et à répondre aux obligations légales des professions réglementées.  L’immobilier est la dominante de la gamme de ses offres : cautions de prêts à l’habitat et à l’immobilier professionnel, garanties financières des promoteurs immobiliers, administrateurs de biens, property managers et agents immobiliers, garantie d’achèvement des constructeurs de maisons individuelles, cautions de marché pour les entreprises du bâtiment et du second-œuvre.     Poste et missions  Le/La Chargé.e de relations clients bancaires réceptionne les demandes des réseaux partenaires (caisses d’épargne, banques populaires, autres établissements du groupe BPCE). Il/elle assure l’interface entre les réseaux bancaires et les analystes sur les demandes en cours d’instruction. Il/elle réalise les modifications et évènements pouvant intervenir durant la vie d’un prêt dans le respect des normes et process internes (schéma délégataire, procédures de traitement…).     Traitement des demandes des partenaires relatives aux cautions particuliers et professionnels : Assurer l’interface entre les réseaux bancaires et les analystes, et gérer les appels entrants de nos partenaires (Banque Populaire, Caisse d’Epargne, …) Réaliser et suivre, dans un cadre délégataire, les différents évènements pouvant intervenir durant la vie d’un prêt (transfert, annulation, réaménagement, désolidarisation …) Effectuer le traitement des retours sur attente et des modifications dans le cadre du schéma délégataire Contribuer à l’atteinte des objectifs des analystes et du développement (taux d’efficacité, de pénétration et chiffre d’affaire)    Qualité de service: Veiller à la qualité et l’adéquation de la réponse apportée à la demande reçue (harmonisation des pratiques, discours uniforme en adéquation avec les modes opératoires définis) Maintenir la qualité de service en taux de décroché et délai de réponse… Veiller à la conformité des données saisies. Contribuer à l’amélioration continue du service    Profil et compétences requises  Bac+ 2/3  Vous justifiez d’une expérience en tant qu’analyste ou chargé de relations partenaires avec un minimum de connaissance du process de montage d’un prêt immobilier ou vous avez une expérience dans un établissement financier.  Connaissances bancaires en matière de crédit aux particuliers / professionnels  Connaissances juridiques  La maîtrise des techniques d’analyse du risque serait appréciée  Maîtrise de la relation client par téléphone, sens commercial  Qualités rédactionnelles  Rigueur, autonomie et bonne capacité d’organisation personnelle  Maîtrise du pack office  Informations complémentaires sur le poste  Le processus de recrutement :  1 entretien avec le Cabinet Mobilité et Recrutement  1 à 2 entretiens métier";"2024-09-24";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Opérateur de production H/F";"Ziegler Group";"Blagnac (31)";"CDI";"Fondé en 1908, le Groupe ZIEGLER compte aujourd’hui parmi les leaders européens dans le métier de l’organisation du transport multimodal et de la logistique.  Au quotidien, l’entreprise laisse place à la créativité et à l’innovation et permet la mise en place de projets ainsi que la montée en compétence collective.  Ziegler a traversé les années en mettant les enjeux clients au cœur de sa stratégie en offrant qualité de services, solutions de transports sur-mesure et innovantes tout en préservant son indépendance.  Nos valeurs :  #Authenticité : Valeurs familiales, Passion, Respect  #Expertise : Savoir-faire, Proximité, Qualité  #Entrepreneuriat : Flexibilité, Créativité, Innovation  #Fiabilité : Conformité, Conscience écologique, Bonne gouvernance d’entreprise  Index de l’égalité professionnelle de Ziegler France : 93/100  Dans le cadre du développement de nos activités, nous recherchons notre futur(e) Agent de transit aérien H/F afin de rejoindre notre agence de Blagnac (31).  Vos défis à relever :  Participer à la constitution des dossiers des marchandises (documents d’expédition et financiers) à partir des renseignements et instructions du client. Négocier les prix d’achat et de vente des transports. Contrôler et maîtriser les coûts. Vérifier les factures des correspondants. Calculer les chargements (camions, navires, avions). Saisir et établir les bons d’enlèvement ou de livraison de marchandises. Assurer la prise en charge des containers, des camions ou des lots aériens sous douane et la mise en douane des dossiers. Contacter les clients pour annoncer l’arrivée des marchandises. Etablir les licences, réceptionner et envoyer des documents aux différentes agences. Etre en relations permanentes avec les transporteurs, compagnies maritimes et aériennes. Assurer et/ou contrôler la facturation. Suivre et contrôler les marchandises (leur acheminement, réception). Etablir les listes de chargement. Assurer le classement et l’archivage des dossiers.  Notre candidat(e) idéal(e):  Vous possédez une expertise solide en matière de prix du marché du transport, de réglementations et d’opérations douanières, ainsi que dans la gestion des documents des différents modes de transport. Vous maîtrisez la compréhension des incoterms et l’utilisation d’outils informatiques internes.  Avantages et bénéfices :  13ème mois RTT Réductions et avantages CSE Mutuelle / Prévoyance Nombreuses opportunités d’évolution  Envie d’un nouveau challenge professionnel ? Ce poste est fait pour vous ! Postulez vite !";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CHEF DE SERVICE ADJOINT ET RESPONSABLE DU SECTEUR DES MARCHES PUBLICS (Nouvelle fenêtre)";"Association Chemins d'Espérance";"Paris 6e (75)";"CDD";"Vue d'ensemble À propos de nous  « A Chemins d’Espérance, notre accompagnement de la personne âgée se fonde sur les liens humains entre les résidents, leurs familles et les professionnels. L’esprit collectif, la participation de chacun et le travail en équipe nous aident à assurer un accompagnement digne et respectueux. L’optimisme, la confiance et le développement des compétences sont au cœur de notre politique RH. Chemins d’Espérance est une association à dimension nationale qui gère 25 établissements avec plus de 1 200 professionnels qui accueillent et accompagnent 2000 personnes âgées et leurs familles. Chaque maison a sa propre histoire et toutes se rejoignent autour des mêmes valeurs : l’accueil, l’espérance, la solidarité et le partage. La Résidence Pierre-Bienvenu Noailles Le nouvel EHPAD Pierre-Bienvenu Noailles à Buc accueille 100 résidents depuis mars 2020 dans un établissement totalement neuf et adapté à l’accueil des personnes âgées, avec une attention spécifique pour les personnes atteintes de la maladie d’Alzheimer au sein des 2 unités de vie protégées (28 places) et du Pôle d’Activité et de Soins adaptés (ouverture du PASA en octobre 2020), avec des professionnels dédiés (psychomotricien.ne, ergothérapeute, assistants de soins en gérontologie …)  Mission  Agent de Maintenance (H/F)  Nous recherchons un agent d’entretien dans le cadre d’un Contrat à Durée Déterminé à temps complet  Principales missions : Assurer la maintenance du bâtiment en autonomie ou en lien avec les prestataires extérieurs  Il gère la logistique (gestion des déchets, gestion des réparations quotidiennes en chambre ou dans le bâtiment : plomberie, électricité, peinture ,transfert du lige, petit bricolage, …). Il effectue l’ensemble des actions correctives pouvant être apportées sur demande des résidents ou des salariés.  Il assure la tenue et la surveillance du carnet sanitaire (prise de température, contrôle des points de puisage, …)  Il veille à la conformité du bâtiment en lien avec la sécurité incendie  Il peut être amené à effectuer des achats de matériel nécessaire aux réparations, à se rendre à la déchetterie, …  Il assure le déconditionnement des livraisons, maintient son local d’entretien rangé en assurant le suivi et le contrôle du stock.  Il devra alerter son responsable en cas de difficultés techniques ou de défaillance des normes de sécurité.  Profil  PROFIL  Vous justifiez d’une expérience similaire d’au moins 1 à 2 ans  Connaissances en Plomberie, Electricité et petit entretien attendues  Sens de l’organisation et rigueur dans le travail  Capacités relationnelles avec la personne âgée  Rémunération : selon la Convention Collective du 31 Octobre 1951  Civilité *  —Veuillez choisir une option— Madame Monsieur  Nom *  Prénom *  E-mail *  Téléphone *  CV *  Autre document  Message*";"";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Secrétaire comptable (H/F) au sein du pôle Aménagement du Département Direction des collèges, service unité comptabilité";"Grand Poitiers";"86000 Poitiers";"Temps plein";"Postuler avant le 13 octobre 2024  Direction Générale Adjointe Transition écologique Direction Urbanisme Habitat Foncier  Cadre d’emplois des rédacteurs / techniciens territoriaux A temps complet  Publié le 11 septembre 2024  Filière : Technique  Catégorie : B     Les atouts d’une métropole sans ses inconvénients ! C’est ainsi que l’on peut positionner Grand Poitiers dans le paysage de la Nouvelle-Aquitaine. Une qualité de vie indéniable grâce à la proximité de la campagne, un enthousiasme ressenti par tous grâce à la présence de 28 000 étudiants dans des établissements d’enseignement supérieur d’excellence (Sciences Po, ENSMA, Université de Poitiers...), une innovation constante d’acteurs économiques investis ou prêts à se lancer, un patrimoine roman reconnu de tous, un dynamisme culturel et associatif créateur de liens, un attrait touristique indéniable avec en fer de lance le Futuroscope… impossible de lister tout ce qui fait de Grand Poitiers un territoire où il fait bon vivre, bon étudier, bon entreprendre ! Et tout ça à seulement 1h30 de Paris et de Bordeaux.  Grand Poitiers Communauté urbaine, ce sont 40 communes qui s’engagent résolument dans la transition écologique et solidaire de leur territoire, le renouvellement des modes de déplacement axés sur les mobilités douces et actives, le déploiement de nouvelles solidarités entre les communes et entre les habitants, dans le soutien inconditionnel à toutes les innovations économiques, sociales et sociétales, dans une nouvelle forme de démocratie dans laquelle chacun a sa place.  Pour décliner ce projet en acte, Grand Poitiers s’entoure de femmes et d’hommes qui ont à cœur de mettre leurs compétences, leurs idées, leur motivation au service de la collectivité, et recrute :  Un ou Une Instructrice des autorisations d’urbanisme expérimentée Pourquoi ce poste pourrait vous intéresser ? Un environnement stimulant où vous pourrez exercer votre métier avec des projets d’envergure et à forts enjeux ; Des valeurs employeurs partagées : solidarité, proximité, diversité, égalité professionnelle femme / homme, inclusion, transition écologique ; Un accueil privilégié : dispositif d'intégration avec temps dédié d’information et de découverte des équipements et des différents sites composants nos entités ; Une organisation du temps de travail qui favorise la bonne adéquation vie professionnelle / vie privée (poste ouvert au télétravail) ; Des opportunités de carrière : campagnes de promotion interne et d’avancement de grade annuelles avec un récent passage du taux d’avancement de grade à 100%, formations internes et externes sur vos thématiques métiers ou pour évoluer et déployer pleinement votre potentiel professionnel.  En synthèse, en nous rejoignant, vous pourrez vous épanouir au sein d’une entité dynamique, solidaire avec de belles valeurs dont les agentes et agents sont sincèrement investis au quotidien, au bénéfice des habitants et des habitantes du territoire de la Ville de Poitiers et de Grand Poitiers. C’est un métier qui fait sens !  Présentation de la structure  Le poste a pour objectif de renforcer la gestion administrative du Pôle Droit de l’Urbanisme qui a en charge l’instruction des dossiers d’autorisation du droit des sols de 40 communes de Grand Poitiers et accueille les pétitionnaires de la ville de Poitiers.  L’activité du Pôle Droit de l'Urbanisme se caractérise par un travail en équipe au quotidien et une grande polyvalence. Le poste est directement rattaché à la responsable de secteur.  Dans une logique d’urbanisme de projet ou urbanisme négocié, permettant de garantir la qualité des opérations de construction ou d’aménagement, les instructeurs des autorisations d’urbanisme du Pôle sont en capacité d’adopter une démarche de co-construction avec les porteurs de projet et l’ensemble des services techniques compétents.  Vos activités  Assurer l’instruction des autorisations d’occupation du sol sur les communes de Grand Poitiers, ce qui inclut :  L’instruction des demandes d'autorisation du droit des sols (certificats d'urbanisme, déclarations préalables, permis de construire, de démolir et d'aménager) d’une vingtaine de communes ; La vérification de la complétude des dossiers ; Les consultations des services ou commissions intéressées pour lesquels un avis, un accord ou décision est nécessaire ; La vérification de la conformité du projet aux règles d’urbanisme en vigueur ; La rédaction et la préparation des majorations de délai d’instruction et les demandes d'incomplet ; Le respect des procédures et les délais réglementaires ; La rédaction de la proposition de décision ; L’instruction dématérialisée des actes ; L’échange avec les communes concernées qui restent responsables de la délivrance de ces actes ; Le calcul de la taxe d’aménagement pour la commune de Poitiers.  Recevoir le public, généralement professionnel, afin :  de conseiller sur la faisabilité des projets et de donner des renseignements d’ordre général en amont des projets ; de conduire une négociation dans le but de contribuer à l’émergence de projets de qualité, quand les projets sont engagés.  Participer à l’évolution des documents d’urbanisme.  Votre profil  Vous êtes rigoureux.se et disposez d’une expérience confirmée dans l’instruction des demandes d’autorisation d’urbanisme. Vos compétences incluent :  Sens du relationnel, capacité d’écoute, pédagogie et négociation ; Organisation, méthode et rigueur ; Maîtrise du droit de l’urbanisme, de l’environnement et de la construction, ainsi que de la lecture de plans et de la culture architecturale ; Connaissance des principes d’intégration paysagère et de qualité architecturale ; Capacités rédactionnelles et maîtrise des outils bureautiques et logiciels d’instruction dématérialisée (Droit de Cité, XBUS…). Une expérience en SIG serait un atout ; Des notions de droit administratif seraient appréciées.  Conditions d’exercice des missions Permis B : L’agent doit pouvoir se déplacer sur le terrain sur tout le territoire de Grand Poitiers ; Lieu de travail principal : Hôtel de Ville – 15 Place du Maréchal-Leclerc 86000 Poitiers. Conditions de recrutement  Conformément au principe d’égalité d’accès à l’emploi public, ce poste est ouvert à tous les candidats remplissant les conditions statutaires requises, définies par le Code Général de la Fonction Publique et le décret régissant le cadre d’emplois correspondant. De plus, en application du décret n° 2019-1414 du 19 décembre 2019 et de la délibération n° 2009-0239 du 18 juin 2009, le poste peut être accessible aux contractuels à titre dérogatoire.  Les candidats reconnus travailleurs handicapés peuvent également prétendre à cet emploi par voie contractuelle (article L352-4 du Code Général de la Fonction Publique). Dans ce cadre, pour tout renseignement, merci de recontacter Monsieur Guillaume DUDOIGT, référent maintien dans l’emploi et handicap : guillaume.dudoigt@grandpoitiers.fr  ou frederic.surault@grandpoitiers.fr (par téléphone au 05 49 52 36 68).  Rémunération  Rémunération statutaire + régime indemnitaire + prime annuelle + participation mutuelle + prévoyance + CASC (Comité d’Activités Sociales et Culturelles).  Vous souhaitez plus de renseignements ?  Merci de contacter Anne-Leïla ASTIER, adjointe à la responsable du Pôle Droit de l’Urbanisme, Tel : 05 49 30 22 57, anne.astier@grandpoitiers.fr ou Eugénie GICQUEL, Directrice Urbanisme - Habitat – Foncier, Tel : 06.77.96.17.59, eugenie.gicquel@grandpoitiers.fr ou M. Damien GASTON - Chargé de recrutement au 07 89 54 42 99.  Notre offre vous intéresse ?  Les candidatures avec lettre de motivation, CV, copie des diplômes, (si statutaire dernier arrêté administratif) sont à adresser à : Mme la Présidente de Grand Poitiers Communauté urbaine Hôtel de la Communauté urbaine de Grand Poitiers 84 RUE DES CARMELITES 86000 POITIERS ou par mail à recrutement@grandpoitiers.fr Tout dossier incomplet ne sera pas étudié";"2024-09-24";"";"['Temps plein']";"";"['Formation interne', 'Opportunités de carrières', 'Possibilité de promotion professionelle']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant(e) chef de quai H/F";"Ile de France";"75013 Paris 13e";"";"Réf. 24-8717 Agents de maitrise territoriaux Grade : Agent de maîtrise Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée GABRIEL FAURE - 81 avenue de Choisy - 75013 - PARIS 13EME un ou une    Responsable entretien et maintenance     Sous l'autorité de la direction de l'établissement d'enseignement, contrôler la réalisation de l'ensemble des travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs de l'établissement. Contrôler l'entretien des locaux. Encadrer l’équipe de maintenance et l'équipe d'entretien des locaux. Suivre les interventions d'entreprises dans l'établissement pour les travaux spécialisés de premier niveau.  > Vos missions Superviser la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs à titre curatif et préventif Contrôler l’entretien des locaux et surfaces non bâties Participer à l’exécution des travaux de maintenance de premier niveau Gérer les moyens techniques des services de maintenance et d’entretien Participer à la gestion des dispositifs d’alarme incendie et intrusion Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Informer la hiérarchie et signaler les dysfonctionnements Encadrer les équipes de maintenance et d’entretien sous l’autorité de la direction de l’établissement    > Votre profil  Savoir et savoir faire  Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans une ou plusieurs des spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Maîtriser les procédures et techniques manuelles et mécanisées de nettoyage et de désinfection Connaître les techniques de fonctionnement et d’entretien des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les techniques de conduite et de programmation de travaux Connaître les normes et règlements techniques en vigueur pour la maintenance de premier niveau Connaître, appliquer et faire appliquer la réglementation en matière d’hygiène et de sécurité Connaître les règles de gestion de stocks Connaître les règles de conservation et d’utilisation des produits dangereux Avoir des notions sur le statut des agents encadrés Savoir rédiger des documents (fiches techniques, plannings, rapports …) Maîtriser les gestes et postures de la manutention Savoir organiser et animer une équipe Maîtriser les techniques de prévention et de gestion des conflits Connaître l’organisation, le fonctionnement et les activités des établissements d’enseignement Maîtriser les outils bureautiques (souhaitable : savoir utiliser un logiciel de gestion de stocks) Avoir des notions en matière de gestion budgétaire (calcul de coûts)    Aptitudes  Aptitudes managériales : sens de l’écoute, pédagogie, sens du travail en équipe, capacité à prendre des décisions Avoir le sens de l'organisation Etre autonome Capacités d’adaptation, réactivité Savoir gérer les situations de stress > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires propres à chaque établissement d’enseignement L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers Travail à l’intérieur et à l’extérieur, déplacements à l’intérieur du lieu d’intervention ou sur plusieurs lieux Port de charge, travail courbé et agenouillé Manipulation d’engins, de matériels mécanisés, d’appareils électriques, d’outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la règlementation Conduite possible d’un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Travail en équipe    Encadrement : 16 agents poste vacant à compter du 01/11/2024 Poste logé : logement de type F4 situé au 4ème étage d'une superficie de 99, 92 m².  Ce logement comprend en sus : 1 balcon-terrasse 1 cave (environ 5m²) 1 place de parking 1 accès au local vélo  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"";"";"[]";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Souscripteur conseil en responsabilité civile (F/H)";"Bausch + Lomb";"Télétravail";"CDI";"Le laboratoire Bausch + Lomb, division d’optique et d’ophtalmologie, développe et commercialise des traitements médicaux innovants.  Avec 170 ans d’expertise dans ce domaine et un portefeuille de produits disponibles dans plus de 100 pays, nos 10000 salariés ont amené Bausch + Lomb (3b $ de CA) à devenir un acteur incontournable de l’ophtalmologie.  Pour notre filiale Française localisée à Aubenas, nous recrutons un agent de fabrication en CDI.  Vous contribuez à la fabrication, la répartition des produits au sein des équipes de production de la zone Aseptiques dans le respect des procédures de production et des exigences BPF, qualité et sécurité du Groupe.  RATTACHEMENT DU POSTE : RESPONSABLE EQUIPE DE PRODUCTION LCR1/2  MISSIONS PRINCIPALES  Habilitation à prévoir à tous les process du secteur :  Effectue les missions inscrites au planning dans le respect des règles d’hygiène et sécurité, qualité, délais ; Respecte les consignes d’habillage spécifiques à chaque zone ; Rédige les Non Conformités, Mises Hors Circuit s’il y a un défaut ou une anomalie par rapport au mode opératoire ; Renseigne les cahiers de route sur les différents process ; Complète, clôture et corrige les dossiers de lot après en avoir vérifié la conformité ; Alimente les systèmes d’information : temps de répartition, suivi de l’OEE... ; Vérifie la livraison des éléments de conditionnement ; Approvisionne en conséquence les zones ; Assure la maintenance de 1er niveau sur les process. Travail en laverie LCR1/2 Entrée des EDC en zone  RELATIONS INTERNES ET EXTERNES DU POSTE  Toutes les équipes process  Les services qualité, technique et magasin  CONNAISSANCES ET COMPETENCES  Habilitation au travail en classe C  Statut copilote ou pilote aseptique  Aptitudes à conduire des machines automatisées  Aptitudes à travailler sur outils informatiques  Esprit d’équipe, dynamisme et rigueur  Disponibilité pour travailler en équipe matin / après-midi + volontariat Nuit / Week-End  Aptitude à utiliser des équipements sous pression (cuves, autoclaves)  Vous souhaitez travailler dans une région au cadre de vie idéal rt relever ce challenge sur un site moderne et à taille humaine (280 personnes) en plein développement ?  Alors rejoingez nous.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé(e) d’opérations (H/F)";"Conseil départemental de la Nièvre";"58039 Nevers";"";"Missions principales du poste  Le service des bâtiments départementaux oeuvre sur le patrimoine bâti départemental hors collèges et sites extérieurs. Il s’agit d’un patrimoine très diversifié avec des sites répartis sur le territoire nivernais : des bâtiments administratifs, à vocation médico-sociale, culturelle et touristique, nécessaire pour l’exploitation du domaine routier ou fluvial, des maisons éclusières le long du canal du Nivernais…  Les principales missions du postes sont :  1. Chargé(e) d’opérations pour des projets de construction ou de réhabilitation de bâtiments sur les plans technique, administratif, et financier, lors des phases de programmation, conception et réalisation,  2. Chargé(e) du suivi des travaux de gros entretien et de mise en conformité avec la passation et la gestion de marchés de maintenance (ascenseurs, portes et portails motorisés) et de diagnostics sécurité et accessibilité,  3. Référent(e) technique en matière d’énergie avec la passation et la gestion du marché de maintenance des installations de chauffage et climatisation, des diagnostics énergétiques et de toutes actions allant dans le sens des économies d’énergie et de l’atténuation au changement climatique,  4. Référent(e) en sécurité incendie avec la passation et la gestion de la maintenance des systèmes de sécurité incendie, interlocuteur et représentant aux visites de la sous-commission départementale de sécurité et d’accessibilité.  Description des activités à réaliser pour chaque mission  Activités principales :  › Conduite des études préalables aux opérations de bâtiment  Analyser les besoins des usagers et utilisateurs Réaliser les audits techniques Réaliser le programme, déterminer les coûts, délais, contraintes techniques et juridiques et organisationnelles du projet Apporter à la maîtrise d’ouvrage des éléments techniques d’aide à la décision prenant en compte les enjeux du développement durable et de l’adaptation au changement climatique Mettre en place des indicateurs, tableaux de bord et faire une évaluation du projet  › Pilotage des études de conception  Contrôler la maîtrise d’oeuvre Faire appliquer les règles de conception des ouvrages, du code de la construction et de l’urbanisme Intégrer, dans ses analyses, les problématiques des différents services spécialisés Intégrer les notions de durabilité de la construction au programme Définir le niveau de performances énergétiques de l’ouvrage  › Représentation du maître d’ouvrage en phase travaux  Appliquer les procédures de conduite et de direction de chantier Contrôler l’application des normes et techniques de mise en oeuvre des matériaux et matériels Contrôler l’application des règles de sécurité et d’accessibilité Coordonner l’action des différents services de la collectivité, des intervenants externes Contrôler le respect des coûts, de la qualité et des délais Organiser la concertation et la communication du projet lors des instances de suivi Préparer des opérations de mise en service de l’équipement  › Suivi de la maintenance  Organiser les interventions de maintenance courante et curatives, les dépannages, les travaux, en jugeant de l’opportunité et de l’urgence, pour les marchés des ascenseurs, portes et portails motorisés, chauffage et climatisation, systèmes de sécurité incendie  › Instruction administrative et technique des marchés publics  Préparation des dossiers techniques pour la consultation des différents intervenants (programme, cahier des clauses techniques, cahier des charges, quantitatifs, métrés,…) Rédaction des pièces constitutives d’un dossier de marché public Etude et analyse des offres , rédaction des rapports d’analyse Rédaction des lettres de commandes, des bons de commandes et des ordres de service Attestation du service fait, réception des travaux Etablissement des états d’acomptes et des décomptes généraux  › Suivi des dossiers énergie  Référent pour le marché groupé d’achat d’énergie porté par le SIEEEN Recensement, enregistrement sur la plateforme Emmy et vente des Certificats d’Economie d’Energie résultant de l’activité de la direction du patrimoine bâti Enregistrement sur la plateforme OPERAT et suivi des consommations d’énergie, proposition d’améliorations pour atteindre les objectifs du décret tertiaire  Connaissances théoriques et savoirs faire  – Méthodes de conduite de projets – Instruction, suivi et gestion administratif et technique des dossiers des marchés publics – Réglementation en vigueur : code de la commande publique, sécurité incendie, construction, accessibilité, énergétique… – Connaissance approfondie des techniques et de la réglementation relatives aux différents corps d’état du bâtiment, en particulier en gestion des installations thermiques et sécurité incendie – Méthodes d’analyse de l’audit et diagnostics réglementaires – Développement durable, législation environnementale – Économie de la construction et coût global – Estimation prévisionnelle, métrés – Notions de dessin de construction et techniques de conception assistée par ordinateur (CAO)et de dessin assisté par ordinateur(DAO) – Enjeux, évolutions et cadre réglementaire en matière de gestion de l’énergie  – Niveau d’études requis : BTS ou BUT génie civil ou thermique ou diplôme d’ingénieur – Permis B obligatoire  Savoir être / posture professionnelle  – Savoir communiquer, animer, informer avec les usagers, élus, et collègues – Capacité à conduire des projets – Capacité à gérer les priorités, – Rigueur dans la gestion des dossiers, – Sens du travail en équipe avec tous les agents de la direction et en transversalité, – Qualités relationnelles avec les différents intervenants : les responsables des établissements, les agents des différentes directions de la collectivité et les élus, les professionnels de la construction externes à la collectivité, – Qualités d’analyse et de synthèse, – Force de propositions et capacité à rendre compte, – Intérêt pour l’innovation  postulez sur www.nievre.fr/le-departement/recrutements";"2024-09-11";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent.e de santé environnementale";"Ziegler Group";"Blagnac (31)";"CDI";"Fondé en 1908, le Groupe ZIEGLER compte aujourd’hui parmi les leaders européens dans le métier de l’organisation du transport multimodal et de la logistique.  Au quotidien, l’entreprise laisse place à la créativité et à l’innovation et permet la mise en place de projets ainsi que la montée en compétence collective.  Ziegler a traversé les années en mettant les enjeux clients au cœur de sa stratégie en offrant qualité de services, solutions de transports sur-mesure et innovantes tout en préservant son indépendance.  Nos valeurs :  #Authenticité : Valeurs familiales, Passion, Respect  #Expertise : Savoir-faire, Proximité, Qualité  #Entrepreneuriat : Flexibilité, Créativité, Innovation  #Fiabilité : Conformité, Conscience écologique, Bonne gouvernance d’entreprise  Index de l’égalité professionnelle de Ziegler France : 93/100  Dans le cadre du développement de nos activités, nous recherchons notre futur(e) Agent de transit aérien H/F afin de rejoindre notre agence de Blagnac (31).  Vos défis à relever :  Participer à la constitution des dossiers des marchandises (documents d’expédition et financiers) à partir des renseignements et instructions du client. Négocier les prix d’achat et de vente des transports. Contrôler et maîtriser les coûts. Vérifier les factures des correspondants. Calculer les chargements (camions, navires, avions). Saisir et établir les bons d’enlèvement ou de livraison de marchandises. Assurer la prise en charge des containers, des camions ou des lots aériens sous douane et la mise en douane des dossiers. Contacter les clients pour annoncer l’arrivée des marchandises. Etablir les licences, réceptionner et envoyer des documents aux différentes agences. Etre en relations permanentes avec les transporteurs, compagnies maritimes et aériennes. Assurer et/ou contrôler la facturation. Suivre et contrôler les marchandises (leur acheminement, réception). Etablir les listes de chargement. Assurer le classement et l’archivage des dossiers.  Notre candidat(e) idéal(e):  Vous possédez une expertise solide en matière de prix du marché du transport, de réglementations et d’opérations douanières, ainsi que dans la gestion des documents des différents modes de transport. Vous maîtrisez la compréhension des incoterms et l’utilisation d’outils informatiques internes.  Avantages et bénéfices :  13ème mois RTT Réductions et avantages CSE Mutuelle / Prévoyance Nombreuses opportunités d’évolution  Envie d’un nouveau challenge professionnel ? Ce poste est fait pour vous ! Postulez vite !";"2024-09-10";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de laboratoire Centre de tri et d’enregistrement F/H";"BPCE Compagnie Europeenne de Garanties et Cautions";"Paris (75)";"CDI";"Description de l'entreprise  Le Groupe BPCE, avec son modèle de banque coopérative universelle, représenté par 9 millions de sociétaires, est le deuxième acteur bancaire en France. Avec 105 000 collaborateurs, il est au service de 30 millions de clients dans le monde, particuliers, professionnels, entreprises, investisseurs et collectivités locales. Il est présent dans la banque de proximité et l’assurance en France avec ses deux grands réseaux Banque Populaire et Caisse d’Epargne ainsi que la Banque Palatine.  La Compagnie Européenne de Garanties et Cautions, filiale du Groupe BPCE, est la société spécialiste multi-métier de l’assurance-caution et de la garantie financière.  Elle propose une large gamme d’offres destinées à sécuriser les financements de projets des particuliers et des entreprises et à répondre aux obligations légales des professions réglementées.  L’immobilier est la dominante de la gamme de ses offres : cautions de prêts à l’habitat et à l’immobilier professionnel, garanties financières des promoteurs immobiliers, administrateurs de biens, property managers et agents immobiliers, garantie d’achèvement des constructeurs de maisons individuelles, cautions de marché pour les entreprises du bâtiment et du second-œuvre.     Poste et missions  Le/La Chargé.e de relations clients bancaires réceptionne les demandes des réseaux partenaires (caisses d’épargne, banques populaires, autres établissements du groupe BPCE). Il/elle assure l’interface entre les réseaux bancaires et les analystes sur les demandes en cours d’instruction. Il/elle réalise les modifications et évènements pouvant intervenir durant la vie d’un prêt dans le respect des normes et process internes (schéma délégataire, procédures de traitement…).     Traitement des demandes des partenaires relatives aux cautions particuliers et professionnels : Assurer l’interface entre les réseaux bancaires et les analystes, et gérer les appels entrants de nos partenaires (Banque Populaire, Caisse d’Epargne, …) Réaliser et suivre, dans un cadre délégataire, les différents évènements pouvant intervenir durant la vie d’un prêt (transfert, annulation, réaménagement, désolidarisation …) Effectuer le traitement des retours sur attente et des modifications dans le cadre du schéma délégataire Contribuer à l’atteinte des objectifs des analystes et du développement (taux d’efficacité, de pénétration et chiffre d’affaire)    Qualité de service: Veiller à la qualité et l’adéquation de la réponse apportée à la demande reçue (harmonisation des pratiques, discours uniforme en adéquation avec les modes opératoires définis) Maintenir la qualité de service en taux de décroché et délai de réponse… Veiller à la conformité des données saisies. Contribuer à l’amélioration continue du service    Profil et compétences requises  Bac+ 2/3  Vous justifiez d’une expérience en tant qu’analyste ou chargé de relations partenaires avec un minimum de connaissance du process de montage d’un prêt immobilier ou vous avez une expérience dans un établissement financier.  Connaissances bancaires en matière de crédit aux particuliers / professionnels  Connaissances juridiques  La maîtrise des techniques d’analyse du risque serait appréciée  Maîtrise de la relation client par téléphone, sens commercial  Qualités rédactionnelles  Rigueur, autonomie et bonne capacité d’organisation personnelle  Maîtrise du pack office  Informations complémentaires sur le poste  Le processus de recrutement :  1 entretien avec le Cabinet Mobilité et Recrutement  1 à 2 entretiens métier";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"SOUSCRIPTEUR DAB confirmé (F/H)";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"La Délégation aux Territoires est constituée de 6 Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique et de la Section (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets, et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, ROMEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), avoir des contacts avec les riverains, les entreprises, les concessionnaires, les autres directions de la ville de Paris, les acteurs institutionnels, … travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"gestionnaire ressources humaines à la MAISON D'ACCUEIL DE L'ENFANCE ELEANOR ROOSEVELT (MAEER) F/H";"DRSM OCCITANIE";"Toulouse (31)";"1 808 € par mois - CDD";"Agent administratif du Service Médical (H/F) - Nîmes  Publié depuis 6 jours • Date limite de candidature 13/10/2024  CDD Toulouse 1 808 € par mois NIVEAU 3 NVHADD98791 DRSM OCCITANIE  Vous souhaitez rejoindre un employeur engagé et solidaire ? Vous partagez les valeurs de solidarité, d'équité et de respect de l'Assurance Maladie ?  Rejoignez le Service Médical de l'Assurance Maladie qui, à travers sa mission de service public, mène des actions auprès des assurés et des professionnels de santé afin de garantir la juste utilisation des ressources et de renforcer la pertinence des soins.  La Direction Régionale du Service Médical Occitanie propose un poste d'Agent(e) administratif(ve) du Service Médical niveau 3 en CDD au sein de l'échelon local du Service Médical du Gard - site de Nîmes.  Description du poste  La mission vous est proposée au sein du pôle Coordination et Évaluation des Prestations, Régulation, Accompagnement (CEPRA) en charge de donner des avis médicaux sur les demandes individuelles de prestations des assurés, en Unité Territoriale d'Accompagnement et d'Avis (UTAA) et Unité de Traitement du Flux (UTF).  Nous souhaitons vous confier les activités suivantes :  Vous assisterez les praticiens conseils dans leurs fonctions d'analyse des demandes de prestations des assurés en respectant les référentiels Vous exploiterez les décisions des praticiens conseils en vous assurant de la conformité de la Liaison Médico-Administrative vers la Caisse Primaire d'Assurance Maladie Vous assurerez la gestion de la relation client (assurés, professionnels de santé, partenaires) avec un applicatif de suivi Vous rechercherez les informations utiles à la gestion du dossier Vous participerez à la gestion des flux papier entrants dont la juste orientation est essentielle à la gestion des dossiers dans les échéances  Profil recherché Vos compétences  Organisé(e) et réactif(ve), vous collaborez efficacement en équipe et réalisez un reporting régulier auprès de la hiérarchie dans un contexte de management à distance.  Vous possédez des qualités relationnelles et rédactionnelles reconnues ainsi qu'un sens de l'écoute et du service.  Doté(e) de capacités d'adaptation avec une assimilation rapide de nouvelles connaissances, vous maîtrisez l'usage des outils bureautiques.  Vous avez le sens de la réserve et du respect du secret professionnel.  Votre formation  Bac +2 en lien avec les missions souhaitées et/ou expérience significative équivalente (SP3S / Santé / Assistant manager ...) souhaité  Informations complémentaires  La prise de fonction en CDD est prévue pour une durée de 3 mois à compter du 04/11/2024 au niveau 3 de la grille de classification des emplois à l'échelon local du Service Médical de Nîmes.  Temps plein : 36 h hebdomadaires - horaires variables.  La rémunération brute mensuelle à l'embauche est de 1808,34 € (+ prime complémentaire proratisée au temps de travail versée sous condition de la période d'exécution du contrat de travail) + chèques déjeuner + mutuelle + participation aux frais de transport en commun + prestations CSE.  Des tests de présélection seront organisés en visioconférence le 18/10/2024 pour les candidat(e)s présélectionné(e)s. Des entretiens individuels de sélection seront ensuite organisés pour les candidat(e)s retenu(e)s à l'issue des tests.  En fonction du profil du(de la) candidat(e) retenu(e), il ou elle bénéficiera d'un accompagnement individualisé à la prise des nouvelles fonctions.  Dans le cadre de sa politique diversité, la DRSM Occitanie soutient l'égalité Hommes/Femmes et favorise l'insertion professionnelle, l'accès et le maintien dans l'emploi des personnes en situation de handicap.  Le(la) candidat(e) retenu(e) devra se conformer aux exigences de la Politique de Sécurité du Système d'Information de l'organisme.  Contact  Les candidat(e)s sont invité(e)s à adresser leur candidature (CV + lettre de motivation impérative) via cette plateforme de recrutement.  Les avantages liés au poste  Couverture santé, épargne et prévoyance, télétravail, congés, horaires, formation... Découvrez tout ce que propose la Sécurité sociale à ses salariés !  Découvrez nos avantages";"2024-09-27";"1 808 € par mois";"['CDD']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable thématique Eaux pluviales H/F";"GT Logistics";"Toulouse (31)";"CDI";"Contrôleurs Qualité Libératoire Aéro F/H – Toulouse (31) : viens travailler avec nous !  NOUS  GT Logistics c’est 1400 salariés, 100 M€ de CA, + de 50 sites et une forte croissance dans la sous-traitance industrielle. Une entreprise familiale et labélisée Great Place to Work depuis juillet 2022 !  Notre mission : accompagner la performance de l’Industrie et de nos clients par des prestations dédiées, grâce à une Communauté unique et innovante.  Nous allons démarrer une nouvelle prestation de sous-traitance logistique, en implant sur le site de notre client (secteur aéronautique). Nous y assurerions des missions dédiées aux opérations logistiques et de services, en soutien à leurs activités de production industrielle (gestion des flux entrants, distribution intrasite, gestion de magasins, gestion des flux sortants, activités de douanes et contrôles libératoires). Dans un contexte exigeant et rigoureux, nous accompagnons nos clients par l’amélioration continue, des innovations et aussi la performance des opérations que nous réalisons au quotidien. Un univers riche en challenges quotidiens !  Notre ambition : devenir le prestataire favori de l’Industrie ! Alors, viens apporter ta contribution à nos objectifs collectifs !  Démarrage prestation : 1er septembre 2024  Embauche : dès que possible !  TA MISSION  Tu travailles en lien avec le Manager de l’activité et tu es en charge d’assurer la réalisation de tes missions dans les délais et la qualité définis ensemble. Au cœur de l’usine de notre client, tu es un maillon essentiel de notre capacité à délivrer notre prestation. Nous recrutons afin de compléter les équipes en place à l’heure actuelle.  En tant que « Contrôleur Qualité Libératoire », tu gères diverses missions et développe ainsi une véritable posture de référent « qualité » sur ce périmètre d’activité : la réalisation des contrôles administratifs de pièces en réception ou avant expédition, selon les gammes de contrôles identifiées dans SAP. Cette mission intègre :  Le contrôle documentaire : cohérence des données contenues dans les documents fournis par rapport à la commande et aux pièces (marquage, P/N, S/N, N° de lot, N° RNC ou dérogation) Le contrôle de marque suivant plan/nomenclature (LASCOM) Le contrôle visuel renforcé La détection des écarts & non-conformités L’édition de documents libératoires (Déclaration de conformité, EASA FORM 1 PART 21G ET EMAR FORM 1 PART 21 G, FME) La réalisation des contrôles libératoires avant expédition suivant les gammes de contrôles  Une mission essentielle à l’engagement « haute qualité » pris auprès de notre client !  Poste en CDI basé à Toulouse (31), statut Agent de Maîtrise  Horaires de travail : en journée, sur la semaine  Participation /Intéressement + 13ème mois  Forfaits mobilité douce  Poste soumis à un Contrôle Primaire, nécessitant une enquête (environnement sécurisé).  Profil  TOI  La sécurité, la qualité et l’amélioration n’ont pas de secret pour toi !  Tu possèdes une expérience éprouvée à un poste équivalent ou faisant appel à des compétences transférables à cette mission. Diplômé(e) obligatoirement d’un Bac+2 Technique, par exemple de type mesure physique ou contrôle qualité (tu sais lire une nomenclature et les plans associés), tu disposes d’une expérience en environnement aéronautique d’au moins 2 à 3 ans. Tu as l’habitude des pratiques sur ERP (la connaissance de SAP est un plus). Ta rigueur, ton sens de l’adaptabilité, ta précision d’exécution et ton autonomie seront des atouts essentiels !  Formation APRS  Formations réglementaires EASA FRA/PART145, PART21G, EMAR 21G …  Formation à LASCOM/OSR et SAP (avec tuteur interne)  Tu as une forte sensibilité à la coopération et au travail en équipe, un sens du service client particulièrement développé et une capacité à t’adapter aux modes opératoires attendus ?  Tu pratiques naturellement la bienveillance auprès de ton entourage. Le respect et l’exigence font partie de tes principales caractéristiques ?  Et surtout, tu as envie de vivre une aventure humaine dans une entreprise centrée sur l’Homme, au management ambitieux, à l’expertise innovante ?  ALORS REJOINS-NOUS !  Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Occitanie, Haute Garonne (31)  Lieu  Toulouse";"2024-09-26";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable de sites FM (H/F)";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"La Délégation aux Territoires est constituée de 6 Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique et de la Section (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets, et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, ROMEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), avoir des contacts avec les riverains, les entreprises, les concessionnaires, les autres directions de la ville de Paris, les acteurs institutionnels, … travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable entretien et maintenance";"Ile de France";"75013 Paris 13e";"";"Réf. 24-8717 Agents de maitrise territoriaux Grade : Agent de maîtrise Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée GABRIEL FAURE - 81 avenue de Choisy - 75013 - PARIS 13EME un ou une    Responsable entretien et maintenance     Sous l'autorité de la direction de l'établissement d'enseignement, contrôler la réalisation de l'ensemble des travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs de l'établissement. Contrôler l'entretien des locaux. Encadrer l’équipe de maintenance et l'équipe d'entretien des locaux. Suivre les interventions d'entreprises dans l'établissement pour les travaux spécialisés de premier niveau.  > Vos missions Superviser la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs à titre curatif et préventif Contrôler l’entretien des locaux et surfaces non bâties Participer à l’exécution des travaux de maintenance de premier niveau Gérer les moyens techniques des services de maintenance et d’entretien Participer à la gestion des dispositifs d’alarme incendie et intrusion Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Informer la hiérarchie et signaler les dysfonctionnements Encadrer les équipes de maintenance et d’entretien sous l’autorité de la direction de l’établissement    > Votre profil  Savoir et savoir faire  Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans une ou plusieurs des spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Maîtriser les procédures et techniques manuelles et mécanisées de nettoyage et de désinfection Connaître les techniques de fonctionnement et d’entretien des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les techniques de conduite et de programmation de travaux Connaître les normes et règlements techniques en vigueur pour la maintenance de premier niveau Connaître, appliquer et faire appliquer la réglementation en matière d’hygiène et de sécurité Connaître les règles de gestion de stocks Connaître les règles de conservation et d’utilisation des produits dangereux Avoir des notions sur le statut des agents encadrés Savoir rédiger des documents (fiches techniques, plannings, rapports …) Maîtriser les gestes et postures de la manutention Savoir organiser et animer une équipe Maîtriser les techniques de prévention et de gestion des conflits Connaître l’organisation, le fonctionnement et les activités des établissements d’enseignement Maîtriser les outils bureautiques (souhaitable : savoir utiliser un logiciel de gestion de stocks) Avoir des notions en matière de gestion budgétaire (calcul de coûts)    Aptitudes  Aptitudes managériales : sens de l’écoute, pédagogie, sens du travail en équipe, capacité à prendre des décisions Avoir le sens de l'organisation Etre autonome Capacités d’adaptation, réactivité Savoir gérer les situations de stress > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires propres à chaque établissement d’enseignement L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers Travail à l’intérieur et à l’extérieur, déplacements à l’intérieur du lieu d’intervention ou sur plusieurs lieux Port de charge, travail courbé et agenouillé Manipulation d’engins, de matériels mécanisés, d’appareils électriques, d’outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la règlementation Conduite possible d’un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Travail en équipe    Encadrement : 16 agents poste vacant à compter du 01/11/2024 Poste logé : logement de type F4 situé au 4ème étage d'une superficie de 99, 92 m².  Ce logement comprend en sus : 1 balcon-terrasse 1 cave (environ 5m²) 1 place de parking 1 accès au local vélo  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"2024-09-09";"";"[]";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Alternance Agent de production";"Métropole Nice Côte d'Azur";"06200 Nice";"Temps plein";"Ville ouverte sur la mer, Nice est un territoire dynamique composé de plus de 340 000 habitants.  Au cœur de la Métropole Nice Côte d’Azur depuis le 1er janvier 2012, la ville de Nice emploie près de 6 000 agents pour un budget annuel de l’ordre de 800 millions d’euros, lui permettant ainsi d’offrir à ses habitants un service public de proximité de qualité  Contexte du recrutement et définition de poste  Au sein de la Direction de la réglementation de la DGA Sécurité, Proximité et Citoyenneté du service des Marchés, en qualité de Receveur-Placier des Marchés :  Vous assurerez l'organisation du placement de commerçants non sédentaires sur le site de marchés de produits agricoles ou alimentaires ou de marchés forains (vêtements, brocante, livres anciens…).  Vous serez en charge du calcul et de l'encaissement des droits de place et de la surveillance des pratiques marchandes.     MISSIONS PRINCIPALES :     Attribution de places sur les marchés Mise en place et organisation du marché. Accueil et inscription sur un registre des commerçants candidats à un emplacement journalier. Vérification de la conformité des pièces administratives ( inscription au registre du commerce, assurances). Organisation d’un tirage au sort si le marché et le nombre de commerçants le nécessitent. Contrôle de l'installation des bénéficiaires, veille au déplacement des véhicules gênants. Tournée d'encaissement des droits de place : calcul du montant selon une tarification préétablie (en fonction de la nature de l'emplacement et de la catégorie du commerçant), recueil du versement et remise d'une quittance. Pointage systématique des commerçants présents sur les marchés via l’outil informatique du service. Renseignements divers au public.    Contrôle des installations Repérage des dysfonctionnements logistiques, techniques, sanitaires, et sécuritaires. Sollicitation éventuelle du renfort de la police municipale ou des services compétents suivant l’incident. Repérage des dysfonctionnements logistiques du marché : pannes de lumière, de monte-charge, détérioration des structures métalliques… Repérage des manquements aux pratiques marchandes : défaut d'étiquetage, vente de produits interdits, non respect des règles sanitaires… Repérage des manquements au règlement du marché : installation des revendeurs non autorisés… Elaboration de rapports lors de repérage d‘infractions des commerçants. Incitation à la remise en état du site à la fermeture du marché.    Dépôt au coffre des versements collectés Dépôt au coffre, ou bien au régisseur, des versements collectés, transmission d'états récapitulatifs au régisseur.    Recueil et/ou exploitation d'informations Recueil d'informations sur site au moyen d'un boîtier électronique (identification des commerçants bénéficiaires ou exclus, montant des droits perçus…), transfert sur une base de données. Rédaction de rapports quotidiens sur l’état du marché à la fin des tournées, des problèmes et des infractions constatées, destinés à sa hiérarchie.    Assurer l’entretien des véhicules de service en lien avec le parc auto et rendre compte à sa hiérarchie des pannes, problèmes, indisponibilité des véhicules.    Conditions de travail :     Cycle de 37h30 sur 5 jours + 14 jours de RTT ( journée de solidarité déduite). Horaires décalés. Travail sur 2 dimanches ou 2 j fériés/mois. Travail fréquent le week-end. 2 jours de compensation par an. Travail occasionnel en soirée, notamment en période estivale. Travail à l'extérieur. Déplacements quotidiens sur sites. Conduite d'un véhicule de service. Station debout prolongée. Dotation d'une tenue vestimentaire. Utilisation d'un matériel spécifique au poste. Transport de chèques et numéraires. RIFSEEP 6.    NOUS REJOINDRE – NOS ATOUTS     39 jours de congés pour un temps plein (25 jours de congés annuels + 14 RTT). Prise en charge des frais de transports en commun à hauteur de 75% (Réseau Lignes d’Azur et SNCF) et forfait mobilités durables. Avantages du comité d’œuvres sociales : voyages, coupons sports, chèques vacances, de rentrée, tarifs préférentiels dans des complexes sportifs, cinémas, pour les activités des enfants, bons d’achats pour mariages, PACS, naissances, adoptions… Participation employeur à la mutuelle santé et au contrat de prévoyance collectif. Gratuité des musées et du Parc Phoenix pour les résidents métropolitains. Carte ou Tickets Restaurant (valeur faciale 9€), sauf pour les Directions opérationnelles ayant déjà un self ou une cantine. Formations et perspectives d’évolution tout au long de la carrière via des services dédiés (service Formation, Ecole des cadres).    Profil recherché  Ce poste s'adresse à un agent de catégorie C de la filière Administrative.     Expériences : Expérience souhaitée sur un poste similaire.     Domaine de diplôme :  Brevet d'Etudes Professionnelles métiers du secrétariat. Brevet d'Etudes Professionnelles : Accueil, Assistance.    Compétences :  Connaître le règlement municipal des marchés, de la police des foires et marchés et des nouvelles normes européennes de réglementation des marchés. Se conformer à des procédures de contrôle rigoureuses et minutieuses. Faire appliquer avec fermeté les tarifs en vigueur. S'attacher à rendre compte. Savoir travailler en équipe. Etablir et maintenir des relations courtoises avec divers interlocuteurs. Savoir temporiser les comportements agressifs. Se conformer aux règles de rédaction de pièces administratives. Communication : les bases. Compte rendu et rapport. Réglementation des foires et marchés.    Qualités :  Connaissance du cadre réglementaire des foires et marchés. Vigilance et sens de l'autorité. Rigueur et probité. Sens des contacts et maîtrise de soi. Bonne condition physique.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['RTT', 'Tarifs préférentiels', 'Titre restaurant', 'Transports en commun à proximité']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CHEF DE QUAI NUIT F/H";"GT Logistics";"Toulouse (31)";"CDI";"Contrôleurs Qualité Libératoire Aéro F/H – Toulouse (31) : viens travailler avec nous !  NOUS  GT Logistics c’est 1400 salariés, 100 M€ de CA, + de 50 sites et une forte croissance dans la sous-traitance industrielle. Une entreprise familiale et labélisée Great Place to Work depuis juillet 2022 !  Notre mission : accompagner la performance de l’Industrie et de nos clients par des prestations dédiées, grâce à une Communauté unique et innovante.  Nous allons démarrer une nouvelle prestation de sous-traitance logistique, en implant sur le site de notre client (secteur aéronautique). Nous y assurerions des missions dédiées aux opérations logistiques et de services, en soutien à leurs activités de production industrielle (gestion des flux entrants, distribution intrasite, gestion de magasins, gestion des flux sortants, activités de douanes et contrôles libératoires). Dans un contexte exigeant et rigoureux, nous accompagnons nos clients par l’amélioration continue, des innovations et aussi la performance des opérations que nous réalisons au quotidien. Un univers riche en challenges quotidiens !  Notre ambition : devenir le prestataire favori de l’Industrie ! Alors, viens apporter ta contribution à nos objectifs collectifs !  Démarrage prestation : 1er septembre 2024  Embauche : dès que possible !  TA MISSION  Tu travailles en lien avec le Manager de l’activité et tu es en charge d’assurer la réalisation de tes missions dans les délais et la qualité définis ensemble. Au cœur de l’usine de notre client, tu es un maillon essentiel de notre capacité à délivrer notre prestation. Nous recrutons afin de compléter les équipes en place à l’heure actuelle.  En tant que « Contrôleur Qualité Libératoire », tu gères diverses missions et développe ainsi une véritable posture de référent « qualité » sur ce périmètre d’activité : la réalisation des contrôles administratifs de pièces en réception ou avant expédition, selon les gammes de contrôles identifiées dans SAP. Cette mission intègre :  Le contrôle documentaire : cohérence des données contenues dans les documents fournis par rapport à la commande et aux pièces (marquage, P/N, S/N, N° de lot, N° RNC ou dérogation) Le contrôle de marque suivant plan/nomenclature (LASCOM) Le contrôle visuel renforcé La détection des écarts & non-conformités L’édition de documents libératoires (Déclaration de conformité, EASA FORM 1 PART 21G ET EMAR FORM 1 PART 21 G, FME) La réalisation des contrôles libératoires avant expédition suivant les gammes de contrôles  Une mission essentielle à l’engagement « haute qualité » pris auprès de notre client !  Poste en CDI basé à Toulouse (31), statut Agent de Maîtrise  Horaires de travail : en journée, sur la semaine  Participation /Intéressement + 13ème mois  Forfaits mobilité douce  Poste soumis à un Contrôle Primaire, nécessitant une enquête (environnement sécurisé).  Profil  TOI  La sécurité, la qualité et l’amélioration n’ont pas de secret pour toi !  Tu possèdes une expérience éprouvée à un poste équivalent ou faisant appel à des compétences transférables à cette mission. Diplômé(e) obligatoirement d’un Bac+2 Technique, par exemple de type mesure physique ou contrôle qualité (tu sais lire une nomenclature et les plans associés), tu disposes d’une expérience en environnement aéronautique d’au moins 2 à 3 ans. Tu as l’habitude des pratiques sur ERP (la connaissance de SAP est un plus). Ta rigueur, ton sens de l’adaptabilité, ta précision d’exécution et ton autonomie seront des atouts essentiels !  Formation APRS  Formations réglementaires EASA FRA/PART145, PART21G, EMAR 21G …  Formation à LASCOM/OSR et SAP (avec tuteur interne)  Tu as une forte sensibilité à la coopération et au travail en équipe, un sens du service client particulièrement développé et une capacité à t’adapter aux modes opératoires attendus ?  Tu pratiques naturellement la bienveillance auprès de ton entourage. Le respect et l’exigence font partie de tes principales caractéristiques ?  Et surtout, tu as envie de vivre une aventure humaine dans une entreprise centrée sur l’Homme, au management ambitieux, à l’expertise innovante ?  ALORS REJOINS-NOUS !  Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Occitanie, Haute Garonne (31)  Lieu  Toulouse";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Ingénieur(e) HSE F/H";"Cergy-Pontoise";"95000 Cergy";"CDD";"La Communauté d’agglomération de Cergy-Pontoise (13 communes, 216 000 habitants) pilote le développement d’un territoire en pleine expansion. Située à l’ouest de l’Île-de-France sur l’axe Paris-Rouen-Le Havre, Cergy-Pontoise est desservie par un réseau de transport performant et dispose d’une liaison avec Paris en 30 minutes. Bassin de vie équilibré, le territoire cergypontain concentre un pôle économique dynamique (11 000 entreprises), un campus universitaire en développement (30 000 étudiants), des logements et des commerces, un pôle administratif, de nombreux équipements culturels et de loisirs, et un cadre de vie préservé.  Soucieuse d’adapter ses compétences aux projets du territoire, Cergy-Pontoise emploie près de 700 agents qui exercent plus de 80 métiers divers, au service du public et au sein d’une collectivité dynamique et responsable.  Économe en ressources, l'agglomération entend rester exemplaire sur son territoire tout en offrant un cadre de vie de qualité à ses habitants, avec notamment la protection des grands espaces naturels, la préservation de la biodiversité, la protection de la ressource en eau et le développement des énergies renouvelables (biomasse, photovoltaïque...).     Missions  Sous l’autorité de la Responsable du service Cycle de l’eau, vous assurez l’entretien et la maintenance, l’exploitation en régie du patrimoine du service Cycle de l’eau (Gestion des eaux pluviales et Milieux Aquatiques).  Vous assurez l’entretien et les missions d’exploitation du patrimoine et des milieux aquatiques  Effectuer les diagnostics de premier niveau, Réaliser les travaux d’entretien courant sur les équipements des postes et de certains milieux aquatiques Réaliser les curages des avaloirs, des réseaux EP, des colonnes des exutoires, Effectuer la tournée quotidienne des postes, Assurer le contrôle et le traitement des alarmes techniques, Relever les différents compteurs présents dans les postes (horaire, Electrique, AEP).  Vous participez au suivi et au contrôle de l’activité des entreprises prestataires  Veiller à la bonne exécution et à la qualité des prestations réalisées par les entreprises extérieures, Suivre, contrôler et rendre compte des opérations de curage et de désengorgement des réseaux Guider les entreprises sur les lieux d’intervention Veiller à ce que les entreprises prestataires respectent les consignes de sécurité.  Vous participez au traitement des plaintes ou des demandes d’intervention des particuliers et partenaires extérieurs  Réaliser des diagnostics de premier niveau, Réaliser des comptes rendus simples ou rapports photographiques des problèmes constatés, Réaliser des contrôles des installations pour attester les conformités des branchements et des équipements liés à la gestion à la parcelle. Profil  Vous êtes titulaire d’un CAP/BEP  Connaissances Techniques de curage des réseaux et des milieux aquatiques Fonctionnement des infrastructures et réseaux Base en électromécanique, en électricité, en hydraulique Maîtrise des mesures et consignes de sécurité à appliquer lors d’une intervention ou de travaux (milieux sensibles) Réglementation et typologie des risques liés au travail sur les réseaux et sur matières en décomposition Qualités Sens du service public Rigueur et méthode Sens du travail en équipe et goût du travail de terrain Sens des responsabilités, Relationnel Sensibilité aux problématiques environnementales, Ponctualité    Poste à pourvoir par voie de mutation ou par voie contractuelle. Dans le cadre de sa politique de recrutement, ce poste est ouvert aux travailleurs handicapés.  Avantages Rémunération statutaire + régime indemnitaire 25 jours de congés annuels et 22 jours de RTT + 2 jours de fractionnement possibles (proratisés selon la durée de contrat) Participation de l’employeur aux mutuelles labellisées et à la garantie « maintien de salaire » Participation de l’employeur aux mobilités durables et titres de transport en commun Politique interne de formation dynamique Possibilité d’adhérer à l’Amicale du personnel ainsi qu’au Comité National d’Action Sociale Cafétéria à disposition des agents Candidater  Merci d’envoyer CV + lettre de motivation en rappelant la référence de l'offre, à l'aide du formulaire ci-dessous ou à l’adresse : recrutement@cergypontoise.fr a    Référence de l'offre : AECE_CDD/MP/2024 Pole d'emploi : Direction Espaces naturels et milieux aquatiques Cadre d'emploi : Adjoint technique ou agent de maitrise territorial";"2024-09-12";"";"['CDD']";"";"['RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent.e administratif.ve H/F";"CHU DE MONTPELLIER";"34295 Montpellier";"À partir de 2 317 € par mois - CDI, Temps plein, CDD";"Description de l'établissement :   180 métiers, 1 sens commun.  Rejoignez une communauté de 12 000 professionnels qui, au quotidien, font battre le cœur du CHU de Montpellier ! Classé parmi les premiers hôpitaux français, le CHU de Montpellier est un acteur leader du soin, de la recherche, de l’enseignement et de la formation sur son territoire.  Intégrer nos équipes, c’est évoluer dans un environnement de pointe, et trouver du sens dans les valeurs du service public pour offrir à chacun, quelle que soit sa situation, les meilleurs soins.   Description de la mission :   Grade Grille de référence: Attaché d’Administration Hospitalière  Type de contrat: Contractuels ; Détachement ; Mutation  Pourcentage d’activité: 100%  DÉFINITION :  Au sein de la Direction de la Recherche et de l’Innovation, le responsable administratif et financier projets est en charge du pilotage financier des projets et de la réalisation du dialogue de gestion (tableaux de bords financiers et RH) auprès des médecins-chercheurs de l’établissement.  Doté d’une compétence en finances et contrôle de gestion, il produit et analyse des données et indicateurs d’activités relatifs aux projets de recherche, et accompagne les médecins-chercheurs dans la réalisation de leurs activités (réunions dialogue de gestion). Le RAF projets est chargé de veiller à la bonne gestion administrative et financière des projets, en particulier la promotion externe, et de suivre les financements et les ressources humaines des équipes médicales.  Il travaille en lien étroit avec la responsable du secteur « Soutien Administratif aux Projets » chargé du pilotage et de la gestion financière et RH des activités de recherche et d’innovation au sein du CHU.  ACTIVITÉS PRINCIPALES :  Management Gérer, encadrer et évaluer une partie du personnel administratif du secteur SAAP, gestionnaires et référents Participer au recrutement et à la formation de nouveaux agents dans le périmètre de ses missions Organiser et animer des réunions Organisation et pilotage Rechercher et proposer des solutions d’organisation et de suivi pour la gestion administrative et financière des projets et activités de recherche Participer au pilotage et à l'évaluation de projets Exploiter les outils de pilotage et d’évaluation (notamment Easydore) Elaborer et rédiger des rapports d’activités Participer à la rédaction du bilan annuel d’activités Planifier et organiser avec les ressources nécessaires, les réunions de bilans RH et financier avec les équipes médicales Financier S’assurer du respect de l’application des règles applicables (M21) et procédures financières Etablir des bilans financiers et des tableaux de bord à destination des chercheurs Suivre l’état des facturations des projets à promotion externe avec l’équipe de gestionnaires Suivre les comptes mutualisés des équipes médicales Contribuer à la clôture comptable annuelle de la DRI et à la certification des comptes Ressources humaines projet Participer à la planification des affectations des personnels terrain (analyse d’adéquation entre les données financières et les besoins) en lien avec le référent RH et les chefs de projets Instruire et analyser avec le Référent RH les demandes de situation d’agents Qualité Participer au système qualité : rédaction et mise à jour de procédures et modes opératoires, mises en place de contrôles internes, recueil et suivi des non conformités, participation aux audits de systèmes Informatique Participer au suivi et mise à jour des outils informatiques de la Direction (Easydore,...)  ACTIVITÉS SPÉCIFIQUES LIÉES AU POSTE :  Déploiement du dialogue de gestion auprès des équipes médicales pour les accompagner sur les données financières et RH de leur activité de recherche. Gestion des situations particulières projets et RH avec les Référents thématiques et le responsable du secteur SAA  Horaires : 9h-18h Repos : samedi-dimanche  Profil recherché :   SAVOIR ETRE REQUIS :   Rigueur   Sens de l’organisation, respect des délais et capacité à rendre compte   Autonomie, créativité, réactivité   Qualités relationnelles, aptitude au travail en équipe   Pédagogue, sens du dialogue  PRÉREQUIS INDISPENSABLES :   Connaissances approfondies des outils bureautiques et informatiques   Connaissances en comptabilité et finances   Connaissances générales en gestion RH   Niveau de diplôme minimum requis : Licence ou autre titre de diplôme classé au moins au niveau II  PRÉREQUIS SOUHAITÉS :   Connaissances des outils comptables et du logiciel Easydore   Une connaissance de l’univers BO serait un plus.   Profil souhaité : contrôleur de gestion   Horaires : Horaires normaux   Contrat à durée déterminée, Contrat à durée indéterminée";"2024-09-25";"";"['partir de ', 'par mois ', 'CDI, Temps plein, CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"RESPONSABLE DE GESTION ADMINISTRATIVE H/F";"Inserm";"75013 Paris";"De 2 334 € à 3 196 € par mois - CDD";"Description entreprise :  L’Inserm est le seul organisme public français entièrement dédié à la recherche biologique, médicale et en santé des populations. Il dispose de laboratoires de recherche sur l’ensemble du territoire, regroupés en 12 Délégations Régionales. Notre institut réunit 15 000 chercheurs, ingénieurs, techniciens et personnels administratifs, avec un objectif commun : améliorer la santé de tous par le progrès des connaissances sur le vivant et sur les maladies, l’innovation dans les traitements et la recherche en santé publique.  Rejoindre l’Inserm, c’est intégrer un institut engagé pour la parité et l’égalité professionnelle, la diversité et l’accompagnement de ses agents en situation de handicap, dès le recrutement et tout au long de la carrière. Afin de préserver le bien-être au travail, l’Inserm mène une politique active en matière de conditions de travail, reposant notamment sur un juste équilibre entre vie personnelle et vie professionnelle.  L'Inserm a reçu en 2016 le label européen HR Excellence in Research et s'est engagé à faire évoluer ses pratiques de recrutement et d'évaluation des chercheurs.   Structure :  Le département des affaires juridiques (DAJ) a une vocation transversale et généraliste. À ce titre, son activité concerne l’ensemble des départements, administrations déléguées et formations de recherche de l'Inserm.  Ses missions du DAJ sont les suivantes :  mettre au point et à disposition les éléments juridiques (notes, procédures, conventions...) nécessaires à l'accomplissement des missions de l’Inserm veiller à la cohérence de la démarche juridique de l’Inserm concourir à la défense de l’Inserm devant les juridictions judiciaires et administratives assurer le secrétariat du conseil d'administration de l’Inserm assurer le traitement des dons et legs    Description du poste :  Mission principale   Au sein du département des affaires juridiques, la personne recrutée sera en charge de :  Coordonner et/ou réaliser de manière polyvalente et autonome, des activités de gestion administrative et accessoirement, financière et/ou de ressources humaines du Département des Affaires Juridiques. Contribuer à l’instruction des dossiers juridiques, participer à l’élaboration des textes normatifs et assurer le suivi des procédures   Activités  principales    Assurer la coordination et/ou la réalisation des activités administratives, le cas échéant financières et de gestion du personnel au sein d’une structure ou d’un projet Élaborer, préparer et contrôler des actes de gestion et prévenir le contentieux Participer à l’instruction de dossiers en vérifiant la conformité réglementaire Coordonner les aspects logistiques de la structure Réaliser des tableaux de bord, identifier des indicateurs et en assurer le suivi, produire des bilans et des statistiques Proposer et concevoir des outils de gestion administrative, des processus et des documents pour améliorer le fonctionnement de la structure Participer à la rédaction d’actes juridiques et de courriers Suivre les différentes phases de procédures administratives et d’instruction des dossiers contentieux Assurer le suivi des décisions de justice et leur exécution notamment financière Participer à la veille juridique Effectuer des recherches documentaires juridiques Mettre à jour des bases de données (contentieux, contrats...) et des indicateurs Élaborer des fiches de procédures Assurer la circulation de l’information, communiquer avec les services internes et externes    Profil recherché :       Connaissances    Connaissance juridique générale Modes de fonctionnement des administrations publiques Organisation et fonctionnement des établissements public   Savoir-faire    Réaliser des synthèses Rédiger des rapports ou des documents Élaborer des éléments de langage Concevoir des tableaux de bord Rédiger un écrit juridique Mettre en œuvre des procédures administratives Élaborer des procédures et des règles Savoir rendre compte Utiliser les outils bureautiques Utiliser les logiciels spécifiques à l’activité Travailler en équipe Exprimer et structurer des idées par écrit   Aptitudes    Rigueur, fiabilité, réactivité, sens relationnel, discrétion   Expérience(s) souhaité(s)    Expérience dans le secrétariat juridique souhaitée   Niveau de diplôme et formation(s)    BAC +2  Avantages :   32 Congés Annuels et 13 RTT Restauration collective subventionnée sur place Comité d'action sociale (prestations sociales, culturelles, sportives) Transports publics remboursés partiellement 2 à 3 jours/semaine maximum à compter de 6 mois d’exercice sur les fonctions et sur accord du responsable hiérarchique.  Pour en savoir + :   Sur l'Inserm : https://www.inserm.fr Site RH : https://rh.inserm.fr/Pages/default.aspx Sur la politique handicap : emploi.handicap@inserm.fr";"2024-10-08";"";"['à ', 'par mois ', 'CDD']";"";"['RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT POLYVALENT DE MAINTENANCE (F/H) - Lycée André Argouges (38)";"Métropole Européenne de Lille";"59040 Lille";"CDI";"Contexte  La Métropole Européenne de Lille, établissement public de coopération intercommunale, rassemble plus d’un million d’habitants et 95 communes. Son territoire est à la fois rural et urbain, fait de grandes villes et de villages. Elle exerce ses compétences dans 19 domaines essentiels au service des usagers tels que l’aménagement, la voirie, l’assainissement, le transport, la culture, le tourisme, l’habitat, le développement économique…  Les services de la MEL comportent plus de 2800 agents et plus de 100 métiers. Soutenus par une politique de formation continue ambitieuse, ils ouvrent des possibilités d’évolution professionnelle attractives.  L’unité fonctionnelle UF a pour mission principale d’assurer l’acheminement des eaux usées de l’usager à l’ouvrage de traitement, d’éviter toute pollution du milieu naturel et de la nappe par des eaux usées, de vérifier et d’assurer le bon état hydraulique et mécanique des ouvrages et réseaux d’assainissement, de veiller au bon raccordement au réseau des usagers, de procéder aux réparations des ouvrages, de réaliser des enquêtes sur le réseau et chez l’usager quand il s’agit de résoudre des problèmes d’inondation, de débordement ou de mauvaises odeurs, etc…  L’équipe est composée d’un chef d’équipe et de 3 surveillants de travaux.  Le poste est situé au sein de la direction Eau et Assainissement – Service Unité territoriale Lille-Seclin UTLS – Unité fonctionnelle Exploitation des réseaux au sein de l’équipe « Branchement et travaux spécifiques ».  Missions  Sous l'autorité du chef d'équipe, vous organisez et supervisez quotidiennement tout ou partie d’un chantier mais aussi vous contrôlez l’exécution des travaux effectués en régie ou par des entreprises.  Programmer et assurer des travaux de Branchement ou ouvrages annexes Réaliser, dans le respect de la règlementation, des interventions sur le réseau d’assainissement sur le domaine public Assurer la gestion des demandes d’intervention o Constituer le dossier technique et réglementaire (plan, devis…) o Assurer un suivi administratif du chantier (consultation, bon de commande, édition des OS saisie des fiches d’activités hebdomadaires, tableaux de bords, attachements et les métrés des réalisations etc.) o Programmer budgétairement, coordonner les différents acteurs à la réalisation des chantiers (services MEL, riverains, agriculteurs, élus, entreprises) Collecter et enregistrer les données   Assurer la planification et le suivi des interventions : Constituer le dossier technique et réglementaire (plan, devis…) Assurer un suivi administratif du chantier (consultation, bon de commande, édition des OS saisie des fiches d’activités hebdomadaires, tableaux de bords, etc.) Programmer budgétairement, coordonner les différents acteurs à la réalisation des chantiers (services MEL, riverains, agriculteurs, élus, entreprises) Assurer la Commande via les logiciels spécifiques internes (Némo, Carte à jour, OGI, DIVA, ADS) Suivre l'exécution des programmes de travaux et les piloter techniquement o Transmettre et Coordonner les activités des entreprises sur les chantiers o Adapter et actualiser le planning quotidien des activités du chantier en fonction des contraintes (problèmes techniques, retards, etc.) o De suivre la bonne réalisation des travaux, aux regards des règles de marchés publics et de la réglementation du domaine d’activité. o Constater contradictoirement les travaux et s’assurer de la qualité du service fait, de la maitrise des dépenses publiques et du respect des délais o Contrôler la facturation et générer les acomptes pour paiement des factures o Gérer les crédits affectés (taux de réalisation >= à 85%) Coordonner les acteurs externes : Assurer la circulation de l’information entre tous les intervenants (décideurs et exécutants) Gérer les relations avec les usagers, les entreprises et les partenaires institutionnels Représentation de la MEL en qualité de maitre d’œuvre (Usagers, Entreprises, mairies, Concessionnaire, autres directions)   Vérifier la conformité des travaux effectués et le respect de la réglementation : Vérifier au quotidien la correspondance entre les travaux et le contrat initial (CCTP) Établir des rapports de travaux, des suivis administratifs de chantier et des métrés contradictoires de travaux Participer aux opérations de réception des travaux Veiller au respect de l'application des règles, des normes et procédures d’hygiène et de sécurité et de protection de l’environnement Contrôler le respect de la signalisation et des règles de sécurité sur les chantiers Participer à la démarche qualité ISO 9001 et ISO 14001  Profil  Vous êtes fonctionnaire ou lauréat du concours de la fonction publique territoriale de catégorie C.  Vous disposez d’une expérience dans le domaine de l’assainissement mais également en matière de suivi de chantier.  Vous maîtrisez la réglementation dans ce domaine.  Vous êtes à l’aise dans l’utilisation des logiciels spécifiques au métier (Némo, Carte à jour, OGI, DIVA, ADS).  Dotez d’un bon sens de l’organisation, vous avez l’esprit d’équipe et aimez partager vos idées et vos savoirs. Vous savez solliciter les personnes ressources en cas de nécessité (collègues, hiérarchie).  Votre excellent relationnel et votre capacité d’écoute vous permettront de gérer les relations avec les différents acteurs.  Votre charisme et votre capacité à garder votre sang-froid, vous permettront d’être à la fois à l’écoute mais aussi capable de prendre du recul vis-à-vis des situations délicates des usagers.  RIFSEEP : 2.2  Modalités d'exercice  La Métropole Européenne de Lille lutte contre toutes les formes de discrimination, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents.  Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Ce poste est à pourvoir le plus rapidement possible. Merci d’adresser votre candidature (lettre de motivation et cv) à l’attention de Monsieur le Président.  Pôle : DIRECTION GENERALE DELEGUEE RÉSEAUX SERVICES ET MOBILITÉ-TRANSPORTS Filière : Technique Catégorie du poste : C Fin de publication : 20/10/2024";"2024-09-27";"";"['CDI']";"";"['Programme de formation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Un(e) Chargé(e) d’accueil des publics et gestion des collections";"Natup";"Janville (28)";"CDI, Temps plein";"Vous êtes à la recherche d’une entreprise dynamique dans le secteur de l’agroalimentaire qui soit également passionnée par l'agriculture et l'environnement ?   Rejoignez POM ALLIANCE, entreprise agroalimentaire dans le secteur de la pomme de terre 1ère gamme faisant partie du pôle Légumes du groupe coopératif NATUP !   Dans le cadre d'un remplacement (départ à la retraite), nous recherchons le futur Responsable Expéditions (H/F), en CDI, pour notre centre de conditionnement de Janville en Beauce (28).   Rattaché(e) au Directeur de centre de conditionnement, vous piloterez le service Expéditions en vous assurant du bon déroulement des activités logistiques dans un souci de qualité, de sécurité et de délai.   Ainsi, vos principales missions seront :  Organiser le stockage des produits finis dans la zone d’expédition, Contrôler les produits qui entrent dans la zone d’expédition, la palettisation et les quantités par rapport à la commande, Respecter les bons de chargement et traiter les écarts avec les transporteurs et le service commercial, S’assurer de la disponibilité des produits finis en fonction des heures de chargement en lien étroit avec la fabrication, Assurer la traçabilité des produits expédiés aux clients, Être le/la garant(e) de la conformité des documents de chargement et des produits chargés, émarger et faire émarger aux chauffeurs les documents et confirmer l’expédition, Contrôler les emballages et palettes consignées, les réceptions d’achat produits finis et les réceptions d’emballages ou consommables, Participer au chargement des camions, Assurer l’entretien, le nettoyage et le rangement de la zone d’expédition, Participer à d’autres activités de l’entreprise selon les besoins.   Lors de votre intégration, vous bénéficierez d'un parcours de formation interne.  Profil recherché  Être issu(e) d’une formation Bac + 2/3 en Logistique et avoir une expérience professionnelle d'au moins 2 ans.  Être titulaire du CACES 1A et 3.  Savoir faire preuve de rigueur, de méthode, d’autonomie et d’initiative.  Savoir travailler en équipe et avoir des qualités relationnelles.   Être à l’aise avec l’outil informatique (pack office, ERP…)   Postulez dès maintenant pour rejoindre nos équipes !  Informations utiles Localisation Janville-en-Beauce - 28, France - pas de déplacement Contrat CDI Salaire Non défini Niveau de qualification Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4 Expérience 1 à 7 ans Modalités de travail Temps complet Fonction Logistique/Métiers du Transport Secteur Industrie Agro-alimentaire Télétravail Pas de télétravail  Informations complémentaires  politique sécurité dynamique prime de fin d'année (13e mois) prime panier prime d'habillage mutuelle attractive accord de participation accord d'intéressement prestations CSE Qui sommes nous ?  Pom'Alliance 87 avenue de l'Aérodrome • 94310 Orly • France  Pom'Alliance est l’un des leaders français de la collecte et du conditionnement de pommes de terre fraîches, avec 250.000 tonnes commercialisées chaque année en France et à l'international.  Pom'Alliance se compose de 6 établissements sur le territoire national, de 130 salariés et réalise un chiffre d'affaires de 140M€.   Depuis 2013, Pom'Alliance a rejoint le groupe coopératif NatUp (natup.coop), une alliance qui renforce sa proximité au monde agricole et son expertise culturale.   Pour compléter son expertise, une activité de carreau a également été lancée par l’ouverture du magasin Solpom sur le MIN de Rungis, spécialisé en pommes de terre et condiments.   Plus d'informations sur : www.pom-alliance.fr";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Prime panier']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"– ASI H/F – CDD dès que possible et jusqu’au 31.10.2024 – FAM LA PASSERRELLE – 1 ETP";"ADEVA SAINT MALO";"35400 Saint-Malo";"11,65 € de l’heure - Intérim";"L'agence ADEVA Saint Malo, recherche un agent de fabrication (H/F) pour l'un de ses clients spécialisé dans l'innovation végétale et la production animale Missions générales :  Surveiller et conduire une installation exigeant un mode opératoire précis dans le respect des consignes de fabrication, de qualité, de sécurité et de production de l'environnement. Alimenter les ateliers en matières première Contrôler la conformité quantitative et qualitative des matières premières, produits "" semis finis et/ou finis"" Participer à la réception, au stockage et au chargement des marchandises ( matières premières, consommables et produits finis. Cycle horaire 3*8 Travail le week end   Vous justifiez d'une première expérience dans l'industrie y compris stage. Vous possédez idéalement une formation (conduite de lignes, électro-technique, MEI) Vous êtes à l'aise avec les outils informatiques Mes avantages :  Une mutuelle santé / une prévoyance Un CET, compte épargne temps qui rémunère votre épargne à 5% Des indemnités de fin de mission à hauteur de 10% Des chèques cadeaux parrainage Accès à une billetterie en ligne et cartes cadeaux à tarif préférentiel (alimentation, concerts, événements sportifs, voyages, loisirs)  Un job vous attend ! Votre agence Adeva vous accompagne dans votre recherche en Intérim, CDD & CDI ! Notre équipe de recruteurs experts travaille avec des partenaires locaux dans tous les secteurs d'activités et vous propose de nombreuses opportunités.";"2024-09-25";"11,65 € de l’heure";"['Intérim']";"";"['Compte épargne-temps', 'Tarifs préférentiels']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"ASSISTANT CHEFS DE PROJETS (F/H)";"Ziegler Group";"Blagnac (31)";"CDI";"Fondé en 1908, le Groupe ZIEGLER compte aujourd’hui parmi les leaders européens dans le métier de l’organisation du transport multimodal et de la logistique.  Au quotidien, l’entreprise laisse place à la créativité et à l’innovation et permet la mise en place de projets ainsi que la montée en compétence collective.  Ziegler a traversé les années en mettant les enjeux clients au cœur de sa stratégie en offrant qualité de services, solutions de transports sur-mesure et innovantes tout en préservant son indépendance.  Nos valeurs :  #Authenticité : Valeurs familiales, Passion, Respect  #Expertise : Savoir-faire, Proximité, Qualité  #Entrepreneuriat : Flexibilité, Créativité, Innovation  #Fiabilité : Conformité, Conscience écologique, Bonne gouvernance d’entreprise  Index de l’égalité professionnelle de Ziegler France : 93/100  Dans le cadre du développement de nos activités, nous recherchons notre futur(e) Agent de transit aérien H/F afin de rejoindre notre agence de Blagnac (31).  Vos défis à relever :  Participer à la constitution des dossiers des marchandises (documents d’expédition et financiers) à partir des renseignements et instructions du client. Négocier les prix d’achat et de vente des transports. Contrôler et maîtriser les coûts. Vérifier les factures des correspondants. Calculer les chargements (camions, navires, avions). Saisir et établir les bons d’enlèvement ou de livraison de marchandises. Assurer la prise en charge des containers, des camions ou des lots aériens sous douane et la mise en douane des dossiers. Contacter les clients pour annoncer l’arrivée des marchandises. Etablir les licences, réceptionner et envoyer des documents aux différentes agences. Etre en relations permanentes avec les transporteurs, compagnies maritimes et aériennes. Assurer et/ou contrôler la facturation. Suivre et contrôler les marchandises (leur acheminement, réception). Etablir les listes de chargement. Assurer le classement et l’archivage des dossiers.  Notre candidat(e) idéal(e):  Vous possédez une expertise solide en matière de prix du marché du transport, de réglementations et d’opérations douanières, ainsi que dans la gestion des documents des différents modes de transport. Vous maîtrisez la compréhension des incoterms et l’utilisation d’outils informatiques internes.  Avantages et bénéfices :  13ème mois RTT Réductions et avantages CSE Mutuelle / Prévoyance Nombreuses opportunités d’évolution  Envie d’un nouveau challenge professionnel ? Ce poste est fait pour vous ! Postulez vite !";"2024-09-25";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de Chargement Agroalimentaire H/F";"CityOne -Excellence Interim";"31000 Toulouse";"2 000 € par mois - CDI";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Assistance administrative et logistique des locaux :  Gestion de l'accueil physique des partenaires, clients et tout autre public se présentant à l'Agence  Réception des appels téléphoniques  Gestion du courrier (rédaction, envoi, réception, distribution aux différents services)  Gestion des moyens généraux des locaux (commande des fournitures, maintien du bon fonctionnement de chaque matériel, assurer la relation avec la société de nettoyage)  Gestion du roulement des locataires présents dans les locaux (assurer les visites, création des annonces de locations)  Support Service Administratif et Financier  Gestion de divers projets permettant de fluidifier le quotidien de l'agence et des collaborateurs (ex : gestion de déménagement, mise en place d'un nouvel outil de gestion des places de parking...)     Assistance ressource humaine  Assurer la gestion de la flotte des véhicules de l'entreprise (nouvel(le) arrivant(e), renouvellement)  Commander des tickets restaurants pour l'ensemble des collaborateurs  Piloter la gestion d'un(e) nouvel(le) arrivant(e) - respecter le process d'intégration, réception de la fiche d'intégration  Contribuer à la création d'un livret d'accueil pour l'ensemble des collaborateurs  Gestion des déplacements de l'ensemble des collaborateurs (achat des moyens de transports)     Assistance communication et évènementielle interne  Organisation d'évènements internes pour les Agences (Occitanie et Ile-de-France)  Contribuer à la gestion logistique des séminaires annuels ou évènements inter-agence     Profile    Ponctuel (le)  Organisé (e) et rigoureux (se)  Sens de l'écoute et du service  Excellence présentation et bonne élocution     Poste à temps complet 35 heures hebdomadaire  9h 12h 13h 18h  2000 Euros brut mensuel  Poste à pourvoir au plus vite  CDI";"";"2 000 € par mois";"['CDI']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable des équipes techniques des écoles non logé H/F";"E.Leclerc";"17310 Saint-Pierre-d'Oléron";"CDI, Temps plein";"Mieux nous connaître  Le centre E.Leclerc de Saint Pierre d'Oléron emploie près de 200 salariés dans des métiers alimentaires et non-alimentaires.  Magasin saisonnier avec une forte activité l'été, il accueille chaque année plus de clients.  Les 533 adhérents E.Leclerc exploitant 726 magasins indépendants en France, emploient 140.000 salariés. L'enseigne E.Leclerc a réalisé un chiffre d'affaires de 41 milliards d'euros (hors carburant) en 2021 et est le leader de la distribution française avec une part de marché de 22.5%.  Employeurs engagés, les centres E.Leclerc accueillent chaque année près de 4.000 alternants (dont 2800 apprentis) et 10.000 stagiaires pour concourir à leur formation. Ils s'investissent également aux côtés de l'Agefiph dans une démarche volontariste d'intégration des personnes en situation de handicap.  Faire partie de l'enseigne E.LECLERC, c'est intégrer une fédération d'entreprises dynamiques, en croissance et qui se démarquent autant par leur mode de fonctionnement que par leur capacité à innover et à bouleverser les idées reçues.  Descriptif de l'offre  Sous la responsabilité du Responsable MAINTENANCE, vous assurez le suivi des travaux d'entretien de toute nature (électricité, menuiserie, soudure, installations diverses en fonction des besoins de l'entreprise) ainsi que la maintenance dans les domaines suivants :  électricité / chauffage et climatisation / froid / plomberie  téléphonie et informatique / alarmes  gestion des intervenants extérieurs, des incidents, des pannes  suivi du parc des appareils de levage / maintenance des caisses et de la galerie marchande  gestion des incidents / mise en sécurité des machines  Vous êtes un acteur principal de la mise en oeuvre de l'entretien et de la maintenance de l'ensemble des installations et du matériel sur le site.  Vous assurez la mise en conformité des bâtiments selon les règles en vigueur (notion de réglementation ERP souhaitée).  Vous aurez en charge les travaux d'entretien courants ne justifiant pas l'intervention d'une entreprise spécialisée (Electricité, éclairage, menuiserie, plomberie, sanitaire, soudure, moteurs, revêtements muraux et sols, chauffage, climatisation, chambres froides, alarmes, installations réseaux ou encore espaces verts, etc...), de dépannage et de réparation ainsi que la sécurité (ERP) du bâtiment.  Vous prenez toutes les précautions nécessaires à la bonne utilisation du matériel et en assurez l'entretien.  Vous détectez toute anomalie technique et en informez votre hiérarchie.  Profil recherché Vous faites preuve de rigueur et d'organisation pour que l'ensemble des équipements et installations soient en permanence parfaitement conformes et en bon état de fonctionnement. Vous êtes autonome et vous avez un bon esprit d'analyse et d'initiative. Vous faîtes preuve de rigueur dans le respect des procédures. Vous respecter scrupuleusement les règles en matière de sécurité Vous disposez du permis de conduire B en cours de validité  Ce poste nécessite des connaissances techniques notamment dans le domaine électrique (habilitation) et dans l'idéal une polyvalence sur l'ensemble des domaines énoncés en amont.  Poste à pourvoir pour début d'année 2025  Rejoignez-nous en postulant via ce portail recrutement !";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"UN·E ANIMATEUR·RICE DE LA DÉMARCHE DE CONFORMITÉ H/F";"Daher";"Anglet (64)";"Temps plein";"Vous avez envie de FAIRE DECOLLER votre carrière ? Nous recherchons notre futur(e) AGENT LOGISTIQUE H/F Type de contrat CDI Présentation de l'emploi Intitulé de la fonction du responsable hiérarchique : Chef d’équipe ou Leader Intitulé de la fonction du responsable fonctionnel (si existant) : Finalité : Réaliser les activités en lien avec la gestion des flux de marchandises : réception, entreposage, acheminement aux services concernés, picking, emballage, conditionnement, expédition, dans le respect des objectifs de coût, qualité, sécurité, délai contribuant ainsi à la satisfaction du client. Intervenir sur toutes les opérations de la chaîne logistique selon l'organisation du site. Présentation de Daher Avionneur, industriel, prestataire de services industriels et logisticien, Daher a réalisé un chiffre d’affaires de 1,65 milliard d’euros en 2023. Fort de son actionnariat familial, Daher est tourné vers l’innovation depuis sa création en 1863. Avec plus de 13 000 collaborateurs et des implantations dans 15 pays, principalement en Europe et en Amérique du Nord, Daher conçoit et développe des solutions à valeur ajoutée pour ses clients et partenaires aéronautiques et industriels. Fiche de Poste Périmètres des activités Réceptionner les marchandises, les produits et contrôler la conformité de la livraison (physique, administrative, SI) Effectuer le prélèvement de produits selon les instructions de préparation de commande et constituer les colis, lots... Contrôler l'état de fonctionnement et de sécurité des installations et des équipements de production Charger les colis et les acheminer en zone d'expédition, de stockage ou de production Renseigner les supports de suivi de commande et transmettre un état des produits détériorés et du matériel défectueux Maintenir les zones de travail propres, rangées et prendre soin du matériel mis à disposition afin d'avoir un environnement de travail sécurisant Répertorier et signaler toute anomalie détectée auprès de sa hiérarchie Utiliser un engin/machine/véhicule nécessitant une habilitation (chariots élévateurs, chariots tracteurs…) Distribuer les pièces aux différents services en interne Conditionner les marchandises, les produits selon leurs caractéristiques, les commandes et le mode de transport Suivre l'état des stocks Réaliser le comptage de la référence produit et son enregistrement Réaliser les inventaires tournants Préparer et suivre les expéditions Déclarer les produits dangereux en fonction du site. agent logistique Allez-vous OSER l'aventure avec nous ? Venez nous rejoindre et libérez votre potentiel !";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"1 Archiviste des Fonds Patrimoniaux (H/F)";"Conseil départemental de la Nièvre";"58039 Nevers";"";"Missions principales du poste  Le service des bâtiments départementaux oeuvre sur le patrimoine bâti départemental hors collèges et sites extérieurs. Il s’agit d’un patrimoine très diversifié avec des sites répartis sur le territoire nivernais : des bâtiments administratifs, à vocation médico-sociale, culturelle et touristique, nécessaire pour l’exploitation du domaine routier ou fluvial, des maisons éclusières le long du canal du Nivernais…  Les principales missions du postes sont :  1. Chargé(e) d’opérations pour des projets de construction ou de réhabilitation de bâtiments sur les plans technique, administratif, et financier, lors des phases de programmation, conception et réalisation,  2. Chargé(e) du suivi des travaux de gros entretien et de mise en conformité avec la passation et la gestion de marchés de maintenance (ascenseurs, portes et portails motorisés) et de diagnostics sécurité et accessibilité,  3. Référent(e) technique en matière d’énergie avec la passation et la gestion du marché de maintenance des installations de chauffage et climatisation, des diagnostics énergétiques et de toutes actions allant dans le sens des économies d’énergie et de l’atténuation au changement climatique,  4. Référent(e) en sécurité incendie avec la passation et la gestion de la maintenance des systèmes de sécurité incendie, interlocuteur et représentant aux visites de la sous-commission départementale de sécurité et d’accessibilité.  Description des activités à réaliser pour chaque mission  Activités principales :  › Conduite des études préalables aux opérations de bâtiment  Analyser les besoins des usagers et utilisateurs Réaliser les audits techniques Réaliser le programme, déterminer les coûts, délais, contraintes techniques et juridiques et organisationnelles du projet Apporter à la maîtrise d’ouvrage des éléments techniques d’aide à la décision prenant en compte les enjeux du développement durable et de l’adaptation au changement climatique Mettre en place des indicateurs, tableaux de bord et faire une évaluation du projet  › Pilotage des études de conception  Contrôler la maîtrise d’oeuvre Faire appliquer les règles de conception des ouvrages, du code de la construction et de l’urbanisme Intégrer, dans ses analyses, les problématiques des différents services spécialisés Intégrer les notions de durabilité de la construction au programme Définir le niveau de performances énergétiques de l’ouvrage  › Représentation du maître d’ouvrage en phase travaux  Appliquer les procédures de conduite et de direction de chantier Contrôler l’application des normes et techniques de mise en oeuvre des matériaux et matériels Contrôler l’application des règles de sécurité et d’accessibilité Coordonner l’action des différents services de la collectivité, des intervenants externes Contrôler le respect des coûts, de la qualité et des délais Organiser la concertation et la communication du projet lors des instances de suivi Préparer des opérations de mise en service de l’équipement  › Suivi de la maintenance  Organiser les interventions de maintenance courante et curatives, les dépannages, les travaux, en jugeant de l’opportunité et de l’urgence, pour les marchés des ascenseurs, portes et portails motorisés, chauffage et climatisation, systèmes de sécurité incendie  › Instruction administrative et technique des marchés publics  Préparation des dossiers techniques pour la consultation des différents intervenants (programme, cahier des clauses techniques, cahier des charges, quantitatifs, métrés,…) Rédaction des pièces constitutives d’un dossier de marché public Etude et analyse des offres , rédaction des rapports d’analyse Rédaction des lettres de commandes, des bons de commandes et des ordres de service Attestation du service fait, réception des travaux Etablissement des états d’acomptes et des décomptes généraux  › Suivi des dossiers énergie  Référent pour le marché groupé d’achat d’énergie porté par le SIEEEN Recensement, enregistrement sur la plateforme Emmy et vente des Certificats d’Economie d’Energie résultant de l’activité de la direction du patrimoine bâti Enregistrement sur la plateforme OPERAT et suivi des consommations d’énergie, proposition d’améliorations pour atteindre les objectifs du décret tertiaire  Connaissances théoriques et savoirs faire  – Méthodes de conduite de projets – Instruction, suivi et gestion administratif et technique des dossiers des marchés publics – Réglementation en vigueur : code de la commande publique, sécurité incendie, construction, accessibilité, énergétique… – Connaissance approfondie des techniques et de la réglementation relatives aux différents corps d’état du bâtiment, en particulier en gestion des installations thermiques et sécurité incendie – Méthodes d’analyse de l’audit et diagnostics réglementaires – Développement durable, législation environnementale – Économie de la construction et coût global – Estimation prévisionnelle, métrés – Notions de dessin de construction et techniques de conception assistée par ordinateur (CAO)et de dessin assisté par ordinateur(DAO) – Enjeux, évolutions et cadre réglementaire en matière de gestion de l’énergie  – Niveau d’études requis : BTS ou BUT génie civil ou thermique ou diplôme d’ingénieur – Permis B obligatoire  Savoir être / posture professionnelle  – Savoir communiquer, animer, informer avec les usagers, élus, et collègues – Capacité à conduire des projets – Capacité à gérer les priorités, – Rigueur dans la gestion des dossiers, – Sens du travail en équipe avec tous les agents de la direction et en transversalité, – Qualités relationnelles avec les différents intervenants : les responsables des établissements, les agents des différentes directions de la collectivité et les élus, les professionnels de la construction externes à la collectivité, – Qualités d’analyse et de synthèse, – Force de propositions et capacité à rendre compte, – Intérêt pour l’innovation  postulez sur www.nievre.fr/le-departement/recrutements";"2024-09-11";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable aires d'accueil des gens du voyage F/H";"Inserm";"75013 Paris";"De 2 334 € à 3 196 € par mois - CDD";"Description entreprise :  L’Inserm est le seul organisme public français entièrement dédié à la recherche biologique, médicale et en santé des populations. Il dispose de laboratoires de recherche sur l’ensemble du territoire, regroupés en 12 Délégations Régionales. Notre institut réunit 15 000 chercheurs, ingénieurs, techniciens et personnels administratifs, avec un objectif commun : améliorer la santé de tous par le progrès des connaissances sur le vivant et sur les maladies, l’innovation dans les traitements et la recherche en santé publique.  Rejoindre l’Inserm, c’est intégrer un institut engagé pour la parité et l’égalité professionnelle, la diversité et l’accompagnement de ses agents en situation de handicap, dès le recrutement et tout au long de la carrière. Afin de préserver le bien-être au travail, l’Inserm mène une politique active en matière de conditions de travail, reposant notamment sur un juste équilibre entre vie personnelle et vie professionnelle.  L'Inserm a reçu en 2016 le label européen HR Excellence in Research et s'est engagé à faire évoluer ses pratiques de recrutement et d'évaluation des chercheurs.   Structure :  Le département des affaires juridiques (DAJ) a une vocation transversale et généraliste. À ce titre, son activité concerne l’ensemble des départements, administrations déléguées et formations de recherche de l'Inserm.  Ses missions du DAJ sont les suivantes :  mettre au point et à disposition les éléments juridiques (notes, procédures, conventions...) nécessaires à l'accomplissement des missions de l’Inserm veiller à la cohérence de la démarche juridique de l’Inserm concourir à la défense de l’Inserm devant les juridictions judiciaires et administratives assurer le secrétariat du conseil d'administration de l’Inserm assurer le traitement des dons et legs    Description du poste :  Mission principale   Au sein du département des affaires juridiques, la personne recrutée sera en charge de :  Coordonner et/ou réaliser de manière polyvalente et autonome, des activités de gestion administrative et accessoirement, financière et/ou de ressources humaines du Département des Affaires Juridiques. Contribuer à l’instruction des dossiers juridiques, participer à l’élaboration des textes normatifs et assurer le suivi des procédures   Activités  principales    Assurer la coordination et/ou la réalisation des activités administratives, le cas échéant financières et de gestion du personnel au sein d’une structure ou d’un projet Élaborer, préparer et contrôler des actes de gestion et prévenir le contentieux Participer à l’instruction de dossiers en vérifiant la conformité réglementaire Coordonner les aspects logistiques de la structure Réaliser des tableaux de bord, identifier des indicateurs et en assurer le suivi, produire des bilans et des statistiques Proposer et concevoir des outils de gestion administrative, des processus et des documents pour améliorer le fonctionnement de la structure Participer à la rédaction d’actes juridiques et de courriers Suivre les différentes phases de procédures administratives et d’instruction des dossiers contentieux Assurer le suivi des décisions de justice et leur exécution notamment financière Participer à la veille juridique Effectuer des recherches documentaires juridiques Mettre à jour des bases de données (contentieux, contrats...) et des indicateurs Élaborer des fiches de procédures Assurer la circulation de l’information, communiquer avec les services internes et externes    Profil recherché :       Connaissances    Connaissance juridique générale Modes de fonctionnement des administrations publiques Organisation et fonctionnement des établissements public   Savoir-faire    Réaliser des synthèses Rédiger des rapports ou des documents Élaborer des éléments de langage Concevoir des tableaux de bord Rédiger un écrit juridique Mettre en œuvre des procédures administratives Élaborer des procédures et des règles Savoir rendre compte Utiliser les outils bureautiques Utiliser les logiciels spécifiques à l’activité Travailler en équipe Exprimer et structurer des idées par écrit   Aptitudes    Rigueur, fiabilité, réactivité, sens relationnel, discrétion   Expérience(s) souhaité(s)    Expérience dans le secrétariat juridique souhaitée   Niveau de diplôme et formation(s)    BAC +2  Avantages :   32 Congés Annuels et 13 RTT Restauration collective subventionnée sur place Comité d'action sociale (prestations sociales, culturelles, sportives) Transports publics remboursés partiellement 2 à 3 jours/semaine maximum à compter de 6 mois d’exercice sur les fonctions et sur accord du responsable hiérarchique.  Pour en savoir + :   Sur l'Inserm : https://www.inserm.fr Site RH : https://rh.inserm.fr/Pages/default.aspx Sur la politique handicap : emploi.handicap@inserm.fr";"2024-09-19";"";"['à ', 'par mois ', 'CDD']";"";"['RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gériatre ou médecin polyvalent pour service de médecine gériatrique";"Centre Hospitalier Pierre Le Damany";"22303 Lannion";"CDI";"Détails de l’offre  POSTE PROPOSÉ  Gériatre ou médecin polyvalent pour service de médecine gériatrique  CONTRAT  CDI; Détachement; Mutation  DESCRIPTIF  L'ÉTABLISSEMENT : PRESENTATION GENERALE DE L'ETABLISSEMENT Située en Bretagne, dans les Côtes d'Armor, la ville de Lannion se trouve à mi-chemin entre les CHU de Brest et Rennes et est accessible depuis Paris en 3h10 par le TGV. En proximité d'un environnement hautement touristique (Perros-Guirec, Ploumanac'h, Côte de Granit Rose) le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel s'ancre dans un bassin de population de près de 100 000 habitants. le fort potentiel touristique de la région amène également l'établissement à recevoir des patients de toutes les régions et de l'étranger, principalement durant la période estivale. Etablissement public de santé, le Centre Hospitalier propose une offre pluridisciplinaire de 715 lits et places répartis entre les sites de Lannion et Trestel, et assurée par 1300 professionnels. Il dispose notamment des services de MCO et d'un plateau technique (Imagerie médiale, Laboratoire, Pharmacie, Bloc opératoire), sa maternité est de niveau 1, assurant 500 accouchements par an. Trestel est un centre de rééducation en milieu marin disposant d'un plateau technique très complet et offrant aux patients un panel de rééducations variées. Le centre de rééducation est spécialisé dans la prise en charge des affections de l'appareil locomoteur et des affections du système nerveux, tant pour les adultes que pour les enfants et adolescents. Le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel est membre du Groupement Hospitalier du Territoire d'Armor (Territoire 7 de la région Bretagne), outil de coopération des établissements du territoire réunissant les Centres Hospitaliers de Guingamp, Lannion-Trestel, le Centre Hospitalier de Saint Brieuc-Paimpol-Tréguier, ainsi que le Centre Hospitalier de Penthièvre et de Poudouvre. Le Centre Hospitaier de Saint-Brieuc-Paimpol-Tréguier, par son site de Saint-Brieuc, en est l'établissement support (situé à environ 80 kilomètres de Lannion). Le CHU de référence est le CHRU de Brest. Le GHT d'Armor totalise 4600 lits et places, 50 spécialités médicales, 7000 agents. Les filières médicales intégrées dans ce projet de coopération sont nombreuses : Oncologie médicale, Biologie médicale, Imagerie médicale, Gériatrie, Périnatalité, Urgences, SMR spécialisés, Neurologie-AVC, Néphro-AVC, Néphro-hémodialyse, Plaies et cicatrisations, Pharmacie et Diabéto-endocrinologie.  LE POSTE : Nous recherchons un praticien hospitalier (par voie de mutation) ou praticien contractuel à temps plein (activité temps partiel possible). Vous intégrerez une équipe actuellement de 3 praticiens. Hospitalisation complète, hospitalisation de jour Consultations mémoires labellisées et d'évaluation gériatrique Equipe mobile de gériatrie intra-hospitalière L'unité de médecine aiguë gériatrique prend en charge des patients âgés de 75 ans et plus, poly-pathologiques à haut risque de dépendance physique, psychique ou sociale ne relevant pas d'une spécialité d'organes et hospitalisés en raison de l'aggravation d'une de ces pathologies ou de la survenue d'une affection aiguë. Evaluation médico-psycho-sociale. Diagnostic et traitement des problèmes somatiques. Travail pluridisciplinaire sur la prévention et la récupération de la perte d'autonomie, des risques infectieux, de l'altération de l'intégrité de la peau et des risques liés à l'alitement, de la déshydratation, du syndrome confusionnel. Accompagnement à l'organisation du retour à domicile ou en hébergement.  PROFIL RECHERCHÉ : Un gériatre ou médecin polyvalent avec une expérience dans le domaine souhaité. Possibilité d'activité de consultation mémoire et d'hospitalisation de jour, participation à l'équipe mobile de gériatrie. Docteur en Médecine inscrit(e) au Conseil National de l'Ordre des Médecins. Rémunération selon les diplômes et l'expérience, en conformité avec les grilles de la fonction publique hospitalière. Contact / information : Docteur Pascale REUSSE, Cheffe du service de Médecine gériatrique - Tél. 02.96.05.71.05  PERSONNE À CONTACTER  Mme Constance CARDOEN  5ibmxa7esr4n@emploi.beetween.com  ETABLISSEMENT  Centre Hospitalier Pierre Le Damany Centre Hospitalier Lannion-Trestel BP 70348 22303 Lannion";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"ASVP (H/F)";"Medtronic";"38800 Le Pont-de-Claix";"Temps plein";"At Medtronic you can begin a life-long career of exploration and innovation, while helping champion healthcare access and equity for all. You’ll lead with purpose, breaking down barriers to innovation in a more connected, compassionate world.  A Day in the Life Soulager la douleur, rétablir la santé et prolonger la vie, c’est guidé par cette mission que Medtronic continue de faire bénéficier ses thérapies innovantes à des millions de patients. Aujourd’hui, l’opportunité vous est donnée d’intégrer la plus grande entreprise de Dispositifs Médicaux au monde et de participer à ce challenge quotidien. En rejoignant nos équipes, vous serez au cœur de nos valeurs !  Vous serez rattaché au service HSE du site.  Les responsabilités peuvent inclure les activités suivantes et d'autres activités peuvent être assignées:  Planifie et suit les interventions de maintenance du bâtiment, d’aménagement, d’installation de mobiliers Définit et pilote les projets relatifs au bâtiment et infrastructures (réfection de locaux, aménagements extérieurs, etc.) Participe à la définition des contrats liés à l’entretien et la maintenance du bâtiment (nettoyage des locaux, entretien des espaces verts, etc.) Assure la veille technologique et réglementaire sur les installations et les bâtiments, élaborer les procédures et fiches de prescriptions techniques. Participe à la gestion du contrôle d’accès, de la sûreté, de la sécurité des personnes et des biens Définit l’implantation et coordonne la mise en place du mobilier nécessaire à l’installation de personnels dans des zones identifiées. Élabore et recommande des plans à long terme pour répondre aux besoins futurs des locaux. Elabore les actions à dérouler dans l’objectif de maintenir les locaux en conformité réglementaire et opérationnelle à court terme (interventions et suivi des dépenses par rapport au budget établi) comme à moyen terme (recommandations d’investissement, …). Peut-être agent de liaison, dans le cadre du bail en cours, entre les propriétaires ou leur représentant et l’entreprise dans l’objectif de maintenir les bâtiments opérationnels et/ou d’obtenir des autorisations de modification en cas de besoin. Veille au respect des dispositions et contrats concernant la sécurité du site (Intrusion, incendie, …) et les obligations réglementaires. Mène à bien et/ou gère les projets/actions qui lui sont attribués et travaille avec d’autres intervenants pour atteindre les résultats souhaités. L’essentiel de son temps est consacré à la réalisation et/ou à la supervision de projets/actions – de leur conception à leur mise en œuvre – en respectant les procédures internes et réglementaires et en utilisant ses connaissances et ses compétences spécialisées. Assure des astreintes sécurité et dans ce cadre, réside à moins d’une heure du site de production.  Connaissances et expériences requises:  Diplôme souhaité : BAC + 2 avec une expérience de 5 ans minimum Des connaissances techniques en maintenance des bâtiments sont souhaitées (électricité, climatisation / chauffage, plomberie, etc.) Habilitation électrique souhaitée. Quelques notions en anglais seraient souhaitables. Maîtrise élémentaire du Pack Office : Word, Powerpoint, Excel Qualités requises : sens de l’organisation, autonomie, rigueur, communication, sens du travail en équipes / inter-services  Physical Job Requirements  The above statements are intended to describe the general nature and level of work being performed by employees assigned to this position, but they are not an exhaustive list of all the required responsibilities and skills of this position.  Benefits & Compensation  Medtronic offers a competitive Salary and flexible Benefits Package A commitment to our employees lives at the core of our values. We recognize their contributions. They share in the success they help to create. We offer a wide range of benefits, resources, and competitive compensation plans designed to support you at every career and life stage.    This position is eligible for a short-term incentive called the Medtronic Incentive Plan (MIP).  About Medtronic  We lead global healthcare technology and boldly attack the most challenging health problems facing humanity by searching out and finding solutions. Our Mission — to alleviate pain, restore health, and extend life — unites a global team of 90,000+ passionate people. We are engineers at heart— putting ambitious ideas to work to generate real solutions for real people. From the R&D lab, to the factory floor, to the conference room, every one of us experiments, creates, builds, improves and solves. We have the talent, diverse perspectives, and guts to engineer the extraordinary.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Consultants RH fonction publique";"Cœur de Loire";"Alligny-Cosne (58)";"Temps plein";"Entreprise  Idéalement placée dans la Nièvre entre des grandes villes comme Orléans, Bourges et Nevers, la Communauté de Communes offre un cadre riche sur un plan naturel et touristique avec la proximité du Parc National du Morvan, des appellations Pouilly-Fumé, Côteaux du Giennois et Sancerre.  Cœur de Loire regroupe près de 27 000 habitants répartis sur 30 communes. La collectivité emploie 150 agents.  L’organigramme de la Collectivité comprend une Directrice Générale des Services et 4 Pôles dirigés par des Responsables : Ressources, Attractivité, Services à la Population et Services à l’Environnement.  Poste  Dans le cadre de sa compétence Prévention, Collecte et traitement des déchets, la collectivité Cœur de Loire recrute un agent de prévention des déchets qui :  Participera au déploiement des modalités de collecte des déchets du territoire et de la politique de prévention des déchets Encadrera une équipe pouvant aller jusqu’à 3 agents  Rattaché hiérarchiquement au responsable de service prévention, collecte et traitement des déchets, l’agent aura en charge le déploiement des actions de tri et de prévention ainsi que leur suivi sur le territoire en collaboration avec les équipes.  Missions principales:  Déclarer et assurer le suivi des subventions, aides des éco-organismes et rachats de matières pour la collecte sélective mais aussi de déchèteries. Suivre l’évolution des tonnages des différents flux Animer et piloter l’équipe prévention composé d’un à trois personnes : ambassadeurs de tri et guide/maître composteur (Réalisation des plannings, des entretiens annuels, gestion des congés…) Superviser et participer au déploiement du compostage de proximité : réunion de formation, distribution individuelle, conseil individuel et collectif mais aussi mise en place, suivi des composteurs collectifs, organisation de café compost etc… Proposer, organiser et superviser les évènements / campagnes de sensibilisation et en assurer le suivi (Journées nationales, régionales, ADEME…) Organiser et participer aux caractérisations issues de la collecte du tri mais aussi des Ordures Ménagères Sensibiliser les habitants du territoire à la prévention des déchets en engageant des actions favorisant le changement de comportement, adaptées aux habitudes des usagers (grand public, scolaires, associations, professionnels Apporter les éléments techniques au service communication pour la réalisation des supports de communication Réaliser le suivi administratif et financier des actions de prévention (budget, bons engagement, commandes…)  Missions secondaires :  Assurer la suppléance opérationnelle du responsable de service durant ses absences en partenariat avec le responsable de Pôle Participer à des opérations de collecte (non-conformité, collectes spécifiques)  Profil  Vous êtes diplômé(e) d’un bac +2 ou disposez d’une expérience dans le domaine des déchets. Passionné(e) par les causes environnementales, dynamique et engagé(e), vous avez des capacités d’adaptation et de réactivité, Alors n’hésitez plus !  Particularités du poste  Travail en extérieur et déplacements très fréquents sur le territoire Être disponible sur des créneaux horaires particuliers (fin de journée, soirée, week-end, horaires de collecte) Temps complet Poste de catégorie B Permis B indispensable  Le poste est à pourvoir dès que possible.  Rémunération statutaire - Participation employeur prévoyance – CNAS     Pour plus d’informations :  Noémie COZETTE - Responsable du service Prévention Collecte et Traitement des déchets     Lettre de candidature accompagnée d’un CV à adresser à :  Monsieur le Président  4 Place Georges Clémenceau – BP 70  58203 COSNE SUR LOIRE CEDEX  Ou par courriel : recrutement@coeurdeloire.fr";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire de l’UGP du Programme AdaptAction (H/F)";"Département de la Vendée";"85000 La Roche-sur-Yon";"Temps plein";"Descriptif et missions Le Pôle Solidarités et Famille développe les actions sociales pour accompagner les Vendéens à tous les âges de la vie. L’accompagnement des personnes âgées ou handicapées dans la dignité, la protection des plus vulnérables, notamment les enfants, l’insertion, l’emploi sont des questions quotidiennes auxquelles ce Pôle s’attache à apporter des réponses nouvelles et concrètes.  Composé de trois directions et d’une Maison Vendée Autonomie, ce Pôle regroupe plus de 1000 agents et gère un budget de près de 350 M- par an.  La Direction Enfance Famille met en œuvre les missions de prévention et de protection de l’enfance. L’Aide Sociale à l’Enfance a pour but d’accompagner les familles face à leurs difficultés dans l’exercice de leurs responsabilités et de soutenir la parentalité. Elle assure aussi, si nécessaire, une prise en charge totale ou partielle des mineurs en danger ou en risque de l’être.  L’unité des Dispositifs d’Accueil composée de 15 agents (1 adjoint, 5 éducateurs de placements référents professionnels des assistants familiaux, 7 agents administratifs, 1 chargé de mission contrôle et évaluation, 1 psychologue dédiée aux assistants familiaux) a pour mission de répondre aux besoins du service de l’Aide Sociale à l’Enfance pour mettre en œuvre les accueils des jeunes qui lui sont confiés et de suivre les services habilités et/ou autorisés du Département.  Prise de poste souhaitée dès que possible  Missions :  Intervention en fonction des besoins de remplacement ou de renfort de l’équipe d’éducateurs. Les priorités d’intervention seront définies par l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil.  En lien avec l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil et des priorités définies, vous serez en charge des missions suivantes :    Missions principales : Rechercher et mettre en œuvre les placements :  Recueillir, hiérarchiser et prioriser les besoins de placement (placement initial, réorientation-) en prenant connaissance des situations et en rencontrant les enfants pour les accompagner dans la mise en œuvre du placement Rechercher le placement adéquat en conformité aux projets individualisés des enfants (familles d’accueil, MECS, lieux de vie) Mise en œuvre du placement : accompagnement de l’enfant et de ses parents dans l’acceptation de la séparation et accompagnement de l’enfant dans l’intégration du lieu d’accueil trouvé  Développer et prospecter les possibilités d’accueil :  Identifier les lieux d’accueil hors Vendée et mettre à jour les places disponibles  En soutien aux autres professionnels de l’équipe, participer à l’accompagnement professionnel et au suivi individuel des Assistants Familiaux en soutien aux référents professionnels :  Participer à l’accompagnement sur le plan technique les assistants familiaux afin de soutenir et de développer leurs compétences professionnelles en lien avec les équipes en charge du suivi de l’enfant Accompagner le projet global d’accueil de l’assistant familial tout au long du parcours professionnel et aux étapes clés (notamment à chaque arrivée et départ d’un enfant). Organiser et réaliser les bilans de fin d’accueil (entretiens et compte rendus) Procéder au diagnostic des difficultés rencontrées, préconiser et mettre en œuvre des actions d’améliorations et évaluer leurs impacts  Missions annexes :  Participer ponctuellement à des actions collectives en lien avec la psychologue en charge de l’accompagnement professionnel pour soutenir et développer les compétences des professionnels assistants familiaux en proposant des actions collectives  Conditions de travail :  Lieu d’affectation : Maison des Assistants Familiaux et des Dispositifs d’Accueil – Cours Bayard Résidence administrative : LA ROCHE-SUR-YON Déplacements fréquents sur le département Quotité de travail : Temps plein  Observations complémentaires :  Posséder le permis B et une voiture personnelle Fiche de poste évolutive en fonction des besoins  Rejoindre Le Département de la Vendée, c'est faire partie d’une collectivité où vous pourrez bénéficier de : Une rémunération intégrant une part de régime indemnitaire, ainsi que des primes annuelles, Une gestion du temps de travail attentive aux équilibres personnels, (plages horaires fixes + variables), Un accompagnement individualisé des parcours de formation pour vous rendre acteur de votre carrière professionnelle, 25 jours de congés et 22 jours de RTT, Une possibilité d'ouvrir un Compte Epargne Temps (CET), Des titres restaurant, Une participation mensuelle sur votre cotisation mutuelle et prévoyance, Une participation aux abonnements de transports (train, bus), à hauteur de 75 %, Prestations d’Actions Sociales (CNAS/FDAS) Accès à l’Association sportive du Département (plusieurs disciplines), La possibilité de visiter gratuitement les sites du Département grâce au Pass’Ambassadeur Embarquez avec nous !  Merci d'adresser votre candidature (Lettre de motivation + CV) et pour les titulaires de la Fonction Publique, le dernier arrêté de situation administrative ou attestation de réussite au concours + 3 dernières évaluations professionnelles en intégralité, en ligne, offre C24/209.  Profil recherché Profil souhaité: - Travailleur social diplômé avec spécialité - éducateur spécialisé - ou - assistant social - exigé  Expérience exigée dans le domaine de la protection de l’enfance La connaissance du placement familial constitue un plus. Maitrise de la législation concernant l’enfance et la famille et de ses enjeux Connaissances des collectivités territoriales et de leur fonctionnement Maîtrise des outils informatiques (Pack office, Iodas) Permis B exigé  Qualités essentielles requises :  Réactivité et capacité à intervenir dans les situations d’urgence Disponibilité, adaptabilité et confidentialité Capacité d’écoute et de soutien Capacité d’analyse et de synthèse Capacité d’animation, de coordination et de mise en relation Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Prime de fin d’année Restauration collective/titres restaurant Compte-Epargne Temps Chèques vacances/loisirs Prise en charge Mutuelle Avancement de carrière/promotion Prise en charge frais déplacement formation Prise en charge frais trajet domicile-transport en commun Abonnement CNAS ou FNAS Régime indemnitaire ARTT Autorisations spéciales d’absence RIFSEEP Gratification pour les médailles du travail Description de la collectivité Rejoindre le Département de la Vendée, c’est rejoindre une collectivité dynamique, riche de 150 métiers différents. S’investir professionnellement au Département c’est donner du sens à votre engagement au quotidien, être au service des Vendéennes et des Vendéens et construire la Vendée de demain?!  Que ce soit dans le domaine du social, de l’aménagement du territoire, de la culture ou en soutien de ces activités, votre futur peut être parmi nous?!  Nous rejoindre c’est Bénéficier d’un cadre de vie agréable entre ville et campagne, littoral, bocage et marais. Evoluer professionnellement tout au long de votre carrière: des mobilités internes possibles, des formations de professionnalisation pour compléter vos compétences ou en acquérir de nouvelles, des facilités pour préparer les concours de la fonction publique Exercer dans un Département dynamique disposant de moyens pour mener à bien les politiques publiques votées par les élus départementaux.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Possibilité de promotion professionelle', 'RTT', 'Système de récompense', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Technicien Supérieur Hospitalier";"Insertion by Vitamine T";"59500 Douai";"À partir de 11,65 € de l’heure - Temps plein";"Opportunité Passionnante chez Janus Douai, une filiale inclusive du Groupe VITAMINE T !  Tu cherches une carrière professionnelle stimulante et gratifiante ? Ton désir est de construire ton projet professionnel et de développer tes talents ?  Nous avons le poste idéal pour toi !   Tu es autonome, minutieux(se), et désireux(se) d’apprendre ? Alors tes compétences seront une force pour réussir ta future mission en tant qu’agent de production agroalimentaire.   Notre équipe Janus Douai recherche actuellement des agents de Conditionnement pour une usine sur le secteur du Douaisis.  Que tu sois débutant(e) avec une envie d’apprendre ou expert(e) avec des notions solides, tu apprécies le travail physique et tu as assures une bonne cadence, tu es bienvenu(e).   Cette description te parle ? Tu te sens concerné(e) par ce challenge ?      Voici un aperçu de ton futur quotidien à nos côtés :  Emballer les produits sur chaîne de production Vérifier la conformité des produits  A quoi t’attendre concrètement pour cette nouvelle aventure ?  Janus, filiale du Groupe Vitamine T, est un réseau de 21 agences expertes du travail temporaire, spécialisées dans l’industrie, le bâtiment, l’environnement, la logistique et le tertiaire.  Nous te proposons un contrat d’intérim de 1 semaine renouvelable, avec un rythme de travail en horaires postés.   La rémunération et les avantages :  Salaire : À partir de 11,65 € et :  Ø 10% d'indemnité de fin de mission.  Ø 10% de congés payés.  Avantages du comité d'entreprise.   Tu es toujours là…alors nous sommes faits pour nous entendre !  Pour nous rejoindre, il te suffit d’être admissible au Pass IAE (délivré après un diagnostic socio-professionnel lors d’un entretien). Pour l'obtenir, tu peux simplement te diriger vers un conseiller habilité (pôle emploi, mission locale, PLIE…).   Nous valorisons tes expériences et ton engagement dans la réalisation de chaque mission. Rejoins-nous pour faire partie d'une équipe dynamique et contribuer au succès de nos projets !   Pourquoi rejoindre Janus ?  Raison numéro 1 ! : Tu retrouveras une meilleure stabilité pour faciliter ton retour à l’emploi.  Raison numéro 2 ! : Tu disposeras d’un suivi personnalisé sur diverses problématiques personnelles comme le logement et le transport… Tu seras affilié à un de nos conseillers d’insertion sociaux et professionnels qui sera disponible pour toi.  Raison numéro 3 ! : Tu bénéficieras d’un accompagnement pour la réalisation de ton projet professionnel. Le plus, c’est être accompagné(e) tout au long de ton contrat par un conseiller en insertion sociale et professionnelle.   On t'a convaincu ?  Postule dès maintenant ! Ne manque pas cette chance !  Rejoins-nous et construisons ensemble ton Avenir Professionnel !  Nous sommes situés à Douai.  Maintenant, c’est à toi !";"2024-09-27";"À partir de 11,65 € de l’heure";"['Temps plein']";"";"['Comité d’entreprise (CE)']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable d'exploitation vente et accueil";"Grand Poitiers";"86000 Poitiers";"Temps plein";"Postuler avant le 13 octobre 2024  Direction Générale Adjointe Transition écologique Direction Urbanisme Habitat Foncier  Cadre d’emplois des rédacteurs / techniciens territoriaux A temps complet  Publié le 11 septembre 2024  Filière : Technique  Catégorie : B     Les atouts d’une métropole sans ses inconvénients ! C’est ainsi que l’on peut positionner Grand Poitiers dans le paysage de la Nouvelle-Aquitaine. Une qualité de vie indéniable grâce à la proximité de la campagne, un enthousiasme ressenti par tous grâce à la présence de 28 000 étudiants dans des établissements d’enseignement supérieur d’excellence (Sciences Po, ENSMA, Université de Poitiers...), une innovation constante d’acteurs économiques investis ou prêts à se lancer, un patrimoine roman reconnu de tous, un dynamisme culturel et associatif créateur de liens, un attrait touristique indéniable avec en fer de lance le Futuroscope… impossible de lister tout ce qui fait de Grand Poitiers un territoire où il fait bon vivre, bon étudier, bon entreprendre ! Et tout ça à seulement 1h30 de Paris et de Bordeaux.  Grand Poitiers Communauté urbaine, ce sont 40 communes qui s’engagent résolument dans la transition écologique et solidaire de leur territoire, le renouvellement des modes de déplacement axés sur les mobilités douces et actives, le déploiement de nouvelles solidarités entre les communes et entre les habitants, dans le soutien inconditionnel à toutes les innovations économiques, sociales et sociétales, dans une nouvelle forme de démocratie dans laquelle chacun a sa place.  Pour décliner ce projet en acte, Grand Poitiers s’entoure de femmes et d’hommes qui ont à cœur de mettre leurs compétences, leurs idées, leur motivation au service de la collectivité, et recrute :  Un ou Une Instructrice des autorisations d’urbanisme expérimentée Pourquoi ce poste pourrait vous intéresser ? Un environnement stimulant où vous pourrez exercer votre métier avec des projets d’envergure et à forts enjeux ; Des valeurs employeurs partagées : solidarité, proximité, diversité, égalité professionnelle femme / homme, inclusion, transition écologique ; Un accueil privilégié : dispositif d'intégration avec temps dédié d’information et de découverte des équipements et des différents sites composants nos entités ; Une organisation du temps de travail qui favorise la bonne adéquation vie professionnelle / vie privée (poste ouvert au télétravail) ; Des opportunités de carrière : campagnes de promotion interne et d’avancement de grade annuelles avec un récent passage du taux d’avancement de grade à 100%, formations internes et externes sur vos thématiques métiers ou pour évoluer et déployer pleinement votre potentiel professionnel.  En synthèse, en nous rejoignant, vous pourrez vous épanouir au sein d’une entité dynamique, solidaire avec de belles valeurs dont les agentes et agents sont sincèrement investis au quotidien, au bénéfice des habitants et des habitantes du territoire de la Ville de Poitiers et de Grand Poitiers. C’est un métier qui fait sens !  Présentation de la structure  Le poste a pour objectif de renforcer la gestion administrative du Pôle Droit de l’Urbanisme qui a en charge l’instruction des dossiers d’autorisation du droit des sols de 40 communes de Grand Poitiers et accueille les pétitionnaires de la ville de Poitiers.  L’activité du Pôle Droit de l'Urbanisme se caractérise par un travail en équipe au quotidien et une grande polyvalence. Le poste est directement rattaché à la responsable de secteur.  Dans une logique d’urbanisme de projet ou urbanisme négocié, permettant de garantir la qualité des opérations de construction ou d’aménagement, les instructeurs des autorisations d’urbanisme du Pôle sont en capacité d’adopter une démarche de co-construction avec les porteurs de projet et l’ensemble des services techniques compétents.  Vos activités  Assurer l’instruction des autorisations d’occupation du sol sur les communes de Grand Poitiers, ce qui inclut :  L’instruction des demandes d'autorisation du droit des sols (certificats d'urbanisme, déclarations préalables, permis de construire, de démolir et d'aménager) d’une vingtaine de communes ; La vérification de la complétude des dossiers ; Les consultations des services ou commissions intéressées pour lesquels un avis, un accord ou décision est nécessaire ; La vérification de la conformité du projet aux règles d’urbanisme en vigueur ; La rédaction et la préparation des majorations de délai d’instruction et les demandes d'incomplet ; Le respect des procédures et les délais réglementaires ; La rédaction de la proposition de décision ; L’instruction dématérialisée des actes ; L’échange avec les communes concernées qui restent responsables de la délivrance de ces actes ; Le calcul de la taxe d’aménagement pour la commune de Poitiers.  Recevoir le public, généralement professionnel, afin :  de conseiller sur la faisabilité des projets et de donner des renseignements d’ordre général en amont des projets ; de conduire une négociation dans le but de contribuer à l’émergence de projets de qualité, quand les projets sont engagés.  Participer à l’évolution des documents d’urbanisme.  Votre profil  Vous êtes rigoureux.se et disposez d’une expérience confirmée dans l’instruction des demandes d’autorisation d’urbanisme. Vos compétences incluent :  Sens du relationnel, capacité d’écoute, pédagogie et négociation ; Organisation, méthode et rigueur ; Maîtrise du droit de l’urbanisme, de l’environnement et de la construction, ainsi que de la lecture de plans et de la culture architecturale ; Connaissance des principes d’intégration paysagère et de qualité architecturale ; Capacités rédactionnelles et maîtrise des outils bureautiques et logiciels d’instruction dématérialisée (Droit de Cité, XBUS…). Une expérience en SIG serait un atout ; Des notions de droit administratif seraient appréciées.  Conditions d’exercice des missions Permis B : L’agent doit pouvoir se déplacer sur le terrain sur tout le territoire de Grand Poitiers ; Lieu de travail principal : Hôtel de Ville – 15 Place du Maréchal-Leclerc 86000 Poitiers. Conditions de recrutement  Conformément au principe d’égalité d’accès à l’emploi public, ce poste est ouvert à tous les candidats remplissant les conditions statutaires requises, définies par le Code Général de la Fonction Publique et le décret régissant le cadre d’emplois correspondant. De plus, en application du décret n° 2019-1414 du 19 décembre 2019 et de la délibération n° 2009-0239 du 18 juin 2009, le poste peut être accessible aux contractuels à titre dérogatoire.  Les candidats reconnus travailleurs handicapés peuvent également prétendre à cet emploi par voie contractuelle (article L352-4 du Code Général de la Fonction Publique). Dans ce cadre, pour tout renseignement, merci de recontacter Monsieur Guillaume DUDOIGT, référent maintien dans l’emploi et handicap : guillaume.dudoigt@grandpoitiers.fr  ou frederic.surault@grandpoitiers.fr (par téléphone au 05 49 52 36 68).  Rémunération  Rémunération statutaire + régime indemnitaire + prime annuelle + participation mutuelle + prévoyance + CASC (Comité d’Activités Sociales et Culturelles).  Vous souhaitez plus de renseignements ?  Merci de contacter Anne-Leïla ASTIER, adjointe à la responsable du Pôle Droit de l’Urbanisme, Tel : 05 49 30 22 57, anne.astier@grandpoitiers.fr ou Eugénie GICQUEL, Directrice Urbanisme - Habitat – Foncier, Tel : 06.77.96.17.59, eugenie.gicquel@grandpoitiers.fr ou M. Damien GASTON - Chargé de recrutement au 07 89 54 42 99.  Notre offre vous intéresse ?  Les candidatures avec lettre de motivation, CV, copie des diplômes, (si statutaire dernier arrêté administratif) sont à adresser à : Mme la Présidente de Grand Poitiers Communauté urbaine Hôtel de la Communauté urbaine de Grand Poitiers 84 RUE DES CARMELITES 86000 POITIERS ou par mail à recrutement@grandpoitiers.fr Tout dossier incomplet ne sera pas étudié";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Formation interne', 'Opportunités de carrières', 'Possibilité de promotion professionelle']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de restauration à Tende (H/F)";"Agglomération de la Région de Compiègne";"60200 Compiègne";"CDD";"Entreprise  L'ARC, Agglomération de la Région de Compiègne, 22 communes, 82000 habitants, est la troisième aire urbaine du département de l'Oise.  Aux portes de Paris et nichée dans la verdure, l’Agglomération de la Région de Compiègne bénéficie d’un cadre de vie exceptionnel et d’un fort dynamisme.  L'Agglomération de la Région de Compiègne, c’est :  Un pôle économique qui compte 1,2 fois plus d'emplois que d'actifs Un territoire à fort enjeu industriel, labellisé Territoires d’industrie Un tissu économique diversifié qui compte de nombreux grands groupes français et internationaux Un territoire innovant : (2 pôles de compétitivité, des centres de R&D) et engagé dans le développement durable Poste  La Direction des Ressources Humaines met en œuvre et réalise l’ensemble des actes de gestion relatifs à la situation des agents de la Ville et de l’Agglomération de la Région de Compiègne : recrutement, formation, gestion du temps, mouvements de personnel, paie et rémunération, santé au travail.…..). Elle assure ainsi le traitement et la gestion des dossiers en matière de gestion des ressources humaines dans le respect des procédures et des dispositions réglementaires.  La Direction des ressources humaines a également vocation à informer, orienter, conseiller les agents et leurs managers sur les droits et obligations de chacun.  Elle procède enfin à la réalisation d’études diverses et projections (sur les effectifs, le pilotage de la masse salariale, les coûts etc….)  MISSIONS  Pilotage de la masse salariale ARC et Ville   Elaboration du budget du personnel en lien avec le service du contrôle de gestion : saisie d’éléments sur le logiciel Adelyce : arrivées, départs, politique salariale, vérification des projections. Analyse rétrospective des dépenses. Rédaction des supports de présentation. Suivi mensuel (actualisation des données et analyse des dépenses). Pour les besoins des services opérationnels : transmission de coûts, d’extraction et de projection. Comité social territorial ARC et Ville   Préparation et le suivi des instances consultatives du dialogue social, en lien avec le Directeur (Comité Social Territorial) : établissement et respect des calendriers, conformité des dossiers présentés, rédaction et suivi des procès-verbaux ... Communication RH   Elaboration du journal interne : rédaction et collecte des articles. Accompagnement et participation à la mise en œuvre des projets transversaux RH   Administration fonctionnelle des logiciels RH (temps de travail et SIRH) en binôme Gestion de projets et conduite des politiques RH (protection sociale, dématérialisation …) Amélioration des procédures et des outils de suivi Veille règlementaire et établissement de notes d’aide à la décision Profil   Formation de l'enseignement supérieur en Ressources Humaines ou en droit public Capacité d’analyse et de synthèse Maîtrise des procédures Bonne connaissance du statut de la fonction publique et des règles de rémunération Capacités rédactionnelles Maîtrise des logiciels de bureautique (word, excel et power point) Esprit d’initiative et force de proposition Qualités relationnelles Autonomie, rigueur et travail en équipe Discrétion et confidentialité Recrutement par voie de mutation (fonctionnaire) ou par voie contractuelle (CDD d’un an renouvelable).  Envoi des candidatures avant le 16/10/24.";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent logistique (H/F) – 100% – Pôle de Pharmacie";"Ile de France";"Rambouillet (78)";"";"Réf. 24-6781 Adjoints techniques territoriaux des établissements d'enseignement Grade : Adjoint technique territorial (EPLE) Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée LOUIS BASCAN - 5 avenue du Général Leclerc B.P.93 - - RAMBOUILLET un ou une    Agent ou Agente de maintenance (revêtement et finitions)     La Région Ile de France gère 474 lycées en Ile de France et 8800 agents et agentes des lycées. Responsable de la construction, de l’entretien et de l’équipement, la Région s’engage dans la rénovation et la maintenance des établissements d’enseignement.  Réaliser les travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs d'un établissement d'enseignement. Participer au suivi ou accompagner les interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés  > Vos missions Effectuer les travaux de maintenance de premier niveau des bâtiments, équipements et espaces extérieurs (entretien, amélioration, modification et réparations) principalement dans les spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Détecter et signaler les anomalies à la hiérarchie Mettre en sécurité le site si nécessaire S'assurer du bon état de fonctionnement des installations et équipements Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Nettoyer, entretenir et ranger l'outillage Entretenir les locaux techniques (atelier) Participer si requis à la gestion du stock de matériels et produits Participer si requis au suivi et à l'accompagnement des interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés Participer à l'aménagement des locaux et à l'agencement du matériel  Activité spécifique de maintenance dans la spécialité dominante  Assurer la surveillance, la maintenance et la rénovation des locaux dans le domaine des revêtements et finitions (revêtements sols, murs, intérieurs et extérieurs, plafonds, parties vitrées, portes-fenêtres, etc.). Participer à la réalisation d’installations d’ouvrages et de produits simples Réaliser des travaux de plâtrerie et peinture / nettoyer, préparer les supports (enduits, ragréages, ponçages) et réaliser les interventions à l’aide des produits de revêtement (carrelage, peinture, etc). Remplacement de vitrage. Effectuer l’entretien courant des locaux (revêtements sols et murs, peinture, carrelage, etc.) Contrôler la qualité et l’état des parties vitrées et des revêtements (sols, murs, plafonds) Réaliser ou aider à la réalisation d’installations ou de produits simples (enduits, carrelage, peinture) Effectuer les travaux de remise en état des lieux (finition et nettoyage) > Votre profil    Savoirs et savoir-faire    Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans au moins la spécialité dominante Connaître, savoir appliquer et faire appliquer la réglementation en matière de sécurité dans le domaine d'intervention Connaître les techniques de fonctionnement des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les règles de stockage et d’utilisation des produits dangereux Posséder des notions de gestion de stocks dans le domaine d'activité Maîtriser les gestes et postures de la manutention Maîtriser les techniques d’entretien et de nettoyage des matériels et équipements Savoir organiser son travail en fonction du planning et des consignes orales ou écrites    Aptitudes  Avoir le sens de l'organisation Etre autonome dans son travail Avoir le sens du travail en équipe Savoir faire preuve d'un bon relationnel Savoir faire preuve de réactivité    > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires : 8H00 à 16H30 L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers (élèves, enseignants…) Travail à l'intérieur et à l'extérieur, déplacements à l'intérieur du lieu d'intervention ou sur plusieurs lieux Port de charges, travail courbé et agenouillé Manipulation d'engins, de matériels mécanisés, d'appareils électriques, d'outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la réglementation Conduite possible d'un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Connaître les gestes de premier secours  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"2024-10-02";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef d'équipe CDD - SD";"Métropole de Lyon";"69003 Lyon";"Temps plein";"Type d'offre : Emploi Cadre(s) d'emplois : INGENIEURS TERRITORIAUX Référence : 2024-12202 Service : Délégation ressources humaines et moyens généraux, Direction patrimoine et maintenance, service appui technique, unité démolition dépollution Date de fin de candidature : 14/10/2024  Date de publication : 05/09/2024  La Métropole de Lyon est une collectivité territoriale unique en France. Créée en 2015, elle est la seule à réunir autant de missions et de compétences différentes. Elle porte des politiques publiques ambitieuses pour ses concitoyens et réalise ses missions de service public dans de très nombreux domaines : mobilité, environnement, aménagement urbain, habitat, aide sociale, protection de l'enfance, personnes âgées, handicap, insertion professionnelle, collèges, développement économique, voirie, eau, déchets, tourisme, culture, sport, numérique…  Forte de plus de 9 600 femmes et hommes engagés au quotidien au service du territoire et de ses 1,4 million d'habitants, la Métropole de Lyon est un employeur qui offre une très grande variété de parcours avec plus de 250 métiers exercés dans différentes filières (administrative, technique, sociale et médico-sociale, culturelle).  La Direction Patrimoine et Maintenance (DPM) intervient sur l'ensemble des bâtiments métropolitains relevant du domaine public et privé de la Métropole. Elle en assure la gestion, garantit la conformité des installations par rapport aux obligations règlementaires et assure les travaux de gros entretien, les réparations et la maintenance préventive et curative des bâtiments de la Métropole. Enfin, elle gère des opérations de rénovation, restructuration ou extension du patrimoine. Le Service Appui Technique réalise des études et des travaux en maîtrise d'ouvrage déléguée pour les autres directions et services de la métropole. Il est composé de 4 unités :  l'unité démolition dépollution réalise, à la demande de divers services de la métropole, des opérations de démolition de bâtiment, de désamiantage et de dépollution de sols l'unité études apporte son assistance dans le cadre de la conception de projets de construction, extension et aménagement intérieur de bâtiments l'unité opérationnelle réalise des projets de construction, extension et aménagement intérieur de bâtiments l'unité appui technique aux DSP contrôle les aspects techniques de certains contrats de délégation de service public et réalise les opérations de travaux incombant au délégant.  L'unité Démolition Dépollution intervient dans le cadre de politiques publiques métropolitaines comme l'aménagement urbain, les collèges, la lutte contre l'habitat indigne, etc.  Vous êtes un professionnel du bâtiment et de son environnement ? La vision globale des politiques publiques de la Métropole vous intéresse ? Rejoignez-nous ! Vos missions  Vous managez une équipe de 5 agents, chargés d'opérations et planifiez l'activité. Vous assurez la gestion administrative, budgétaire et des Ressources Humaines. Vous organisez la réalisation et le suivi des opérations confiées par les autres directions ou services de la Métropole.  Vous créez, mettez en œuvre et tenez à jour les outils nécessaires au suivi des opérations, au contrôle de l'activité de l'unité et au compte rendu au N+1 et à la direction. Vous êtes moteur sur le développement de la thématique du réemploi en participant à des groupes de travail.  Vous assurez le renouvellement des accords-cadres à bons de commande dédiés (maîtrise d'œuvre, travaux, etc.) et la prise en charge des marchés spécifiques (élaboration des pièces techniques, analyses des offres…), directement ou en appui des agents Vous assurez une veille technique et règlementaire relative à la bonne gestion des matériaux issus de la démolition (amiante, plomb, autres déchets inertes ou non) et de la dépollution des sols et mettre en place un mode de gestion propre à l'unité.  Vous assurez le renouvellement des accords-cadres à bons de commande dédiés (maîtrise d'œuvre, travaux, etc.) et la prise en charge des marchés spécifiques (élaboration des pièces techniques, analyses des offres…), directement ou en appui des agents.  Vous assurez une veille technique et règlementaire relative à la bonne gestion des matériaux issus de la démolition (amiante, plomb, autres déchets inertes ou non) et de la dépollution des sols et mettre en place un mode de gestion propre à l'unité.  Enfin, vous êtes acteur d'un dialogue de gestion avec les bénéficiaires dans le but de mettre en place un plan de charge prospectif.  Votre profil  Manager, vous avez des capacités de gestion d'équipe, d'organisation et le sens du travail collectif.  Diplômé d'une formation supérieure technique, vous avez des connaissances techniques et réglementaires dans le domaine du bâtiment et de son environnement, notamment démolition, désamiantage et sols pollués.  Vous avez des connaissances en urbanisme réglementaire (permis de construire…)  Vous avez des connaissances en matière de marchés publics.  Pourquoi rejoindre la Métropole ?  Participation financière à la complémentaire santé et à la prévoyance. Prestations sociales : accès au restaurant administratif ; aides à la mobilité et aux déplacements ; accès à l'offre de services du COS (voyages, billetterie, culture, loisirs, aides sociales). Accès à une offre de formation variée Possibilité de télétravail jusqu'à 1 jour par semaine Charte du droit à la déconnexion .    Conditions de travail  Lieu : Immeuble Porte sud, 4 rue des cuirassiers, 69003 Lyon  Temps de travail : 3 cycles de travail hebdomadaires sur 5 jours travaillés sont possibles après accord du manager : 35h (7h/jour), 37h30 (7h30/jour + 15 jours d'ARTT) ou 38h45 (7h45/jour + 22 jours d'ARTT).  Déplacements : sur l'ensemble du territoire métropolitain - Accès à des véhicules de pool  Régime indemnitaire de fonction : Groupe 3. Poste n'ouvrant pas droit à la nouvelle bonification indiciaire (NBI).";"2024-10-02";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de transit maritime H/F";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"";"DGA Transformer nos pratiques  Date limite de candidature : 12 octobre 2024    Secteur d'activité Ressources humaines Filière Administrative Catégorie B, C Cadre d'emplois Rédacteurs territoriaux Adjoints administratifs territoriaux Référence i9122-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Ressources Humaines – Service Recrutements, la Division « recrutement temporaire » (PNP) prend en charge le recrutement des personnels saisonniers, en remplacement d'agents absents et également les accroissements d'activité.  Au sein de cette division, vous êtes chargé(e) d'assurer le traitement et la gestion des demandes de recrutement émanant des Directions Générales Adjointes et des DGS de mairie de secteur.  Rattaché(e) à la Direction Générale Adjointe Transformer nos pratiques, la Division « recrutement temporaire » contribue à diffuser la marque employeur de la Ville de Marseille et à assurer un parcours candidat fluide et conforme aux procédures internes.  Contexte Le Service Recrutements a pour mission de mettre en œuvre un plan de recrutement important visant à permettre le déploiement des politiques publiques et à accompagner ses partenaires internes dans la gestion de leurs ressources humaines en :  procédant à des recrutements sur l'ensemble des 250 métiers présents à la Ville de Marseille ; recherchant des candidats…en adéquation avec les besoins exprimés par les services (sourcing/vivier/publication) ; garantissant une sélection conforme aux pré-requis exprimés ; veillant au respect du cadre réglementaire.  La Division « recrutement temporaire » s'inscrit dans cette même visée dans un champ d'intervention nécessitant une forte réactivité.  Missions  Sous la supervision de la responsable de Division, vous participez à l'ensemble des opérations de sélection visant à retenir des candidatures adéquates avec l'appui des chargés de recrutement.  Au sein d'une équipe de 3 collaborateurs(trices), vous gérez les dossiers de recrutement jusqu'à leur transmission au service des carrières.  Au quotidien, vous êtes acteur(trice) des grands événements culturels, sportifs en sourçant les équipes indispensables à leur déroulement (les piscines mobiles, la surveillance des plages et bien d'autres …) vous agissez pour la continuité du service public en permettant le remplacement des agents empêchés, ...etc.  Votre rôle consistera à :  Participer au recensement des besoins de personnel et en suivre son exécution ; Recueillir les éléments nécessaires à l'élaboration des profils de candidats et à la mise en diffusion sur le ou les supports appropriés ; Gérer un vivier de candidatures et l'alimenter ; Pré-qualifier les candidatures (contrôle de conformité des prérequis, cohérence statutaire, disponibilité, …) et les présenter aux services demandeurs ; Traiter et formaliser les dossiers sur le logiciel métier ; Organiser le recueil des «manières de servir » des personnels en fin de contrat.  Liste non exhaustive et évolutive.  Votre profil  Pour réussir dans cette mission, vous devez avoir le sens du travail en équipe et être autonome, Vous êtes reconnu(e) pour votre rigueur et organisation. Bien entendu, vous faites preuve de discrétion et d'intégrité professionnelle. Vous avez un excellent relationnel : ceci vous permet de dialoguer avec des interlocuteurs variés :   les Directions, services demandeurs ; les candidats (tous profils) lors des opérations de pré-qualification et de phoning ; les partenaires internes et externes, …etc.  Vous maîtrisez les règles orthographiques de base et vous êtes en capacité de proposer une rédaction d'annonce. Votre expérience dans le domaine du recrutement est fortement souhaitée et ce, de préférence au sein d'une collectivité : vous avez des notions du statut de la fonction publique. Votre maîtrise de l'environnement informatique, TIC est indispensable : vous utiliserez au quotidien une bases de données et des logiciels métiers.  Le processus de sélection comprend une mise en situation professionnelle.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports ...). Possibilité de télétravail (après période d'intégration)  Lieu de travail  Immeuble Grand Horizon 13 Boulevard de Dunkerque - 13002 Marseille";"2024-09-13";"";"[]";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Un ou Une Instructrice des autorisations d’urbanisme expérimentée";"Grand Poitiers";"86000 Poitiers";"Temps plein";"Postuler avant le 13 octobre 2024  Direction Générale Adjointe Transition écologique Direction Urbanisme Habitat Foncier  Cadre d’emplois des rédacteurs / techniciens territoriaux A temps complet  Publié le 11 septembre 2024  Filière : Technique  Catégorie : B     Les atouts d’une métropole sans ses inconvénients ! C’est ainsi que l’on peut positionner Grand Poitiers dans le paysage de la Nouvelle-Aquitaine. Une qualité de vie indéniable grâce à la proximité de la campagne, un enthousiasme ressenti par tous grâce à la présence de 28 000 étudiants dans des établissements d’enseignement supérieur d’excellence (Sciences Po, ENSMA, Université de Poitiers...), une innovation constante d’acteurs économiques investis ou prêts à se lancer, un patrimoine roman reconnu de tous, un dynamisme culturel et associatif créateur de liens, un attrait touristique indéniable avec en fer de lance le Futuroscope… impossible de lister tout ce qui fait de Grand Poitiers un territoire où il fait bon vivre, bon étudier, bon entreprendre ! Et tout ça à seulement 1h30 de Paris et de Bordeaux.  Grand Poitiers Communauté urbaine, ce sont 40 communes qui s’engagent résolument dans la transition écologique et solidaire de leur territoire, le renouvellement des modes de déplacement axés sur les mobilités douces et actives, le déploiement de nouvelles solidarités entre les communes et entre les habitants, dans le soutien inconditionnel à toutes les innovations économiques, sociales et sociétales, dans une nouvelle forme de démocratie dans laquelle chacun a sa place.  Pour décliner ce projet en acte, Grand Poitiers s’entoure de femmes et d’hommes qui ont à cœur de mettre leurs compétences, leurs idées, leur motivation au service de la collectivité, et recrute :  Un ou Une Instructrice des autorisations d’urbanisme expérimentée Pourquoi ce poste pourrait vous intéresser ? Un environnement stimulant où vous pourrez exercer votre métier avec des projets d’envergure et à forts enjeux ; Des valeurs employeurs partagées : solidarité, proximité, diversité, égalité professionnelle femme / homme, inclusion, transition écologique ; Un accueil privilégié : dispositif d'intégration avec temps dédié d’information et de découverte des équipements et des différents sites composants nos entités ; Une organisation du temps de travail qui favorise la bonne adéquation vie professionnelle / vie privée (poste ouvert au télétravail) ; Des opportunités de carrière : campagnes de promotion interne et d’avancement de grade annuelles avec un récent passage du taux d’avancement de grade à 100%, formations internes et externes sur vos thématiques métiers ou pour évoluer et déployer pleinement votre potentiel professionnel.  En synthèse, en nous rejoignant, vous pourrez vous épanouir au sein d’une entité dynamique, solidaire avec de belles valeurs dont les agentes et agents sont sincèrement investis au quotidien, au bénéfice des habitants et des habitantes du territoire de la Ville de Poitiers et de Grand Poitiers. C’est un métier qui fait sens !  Présentation de la structure  Le poste a pour objectif de renforcer la gestion administrative du Pôle Droit de l’Urbanisme qui a en charge l’instruction des dossiers d’autorisation du droit des sols de 40 communes de Grand Poitiers et accueille les pétitionnaires de la ville de Poitiers.  L’activité du Pôle Droit de l'Urbanisme se caractérise par un travail en équipe au quotidien et une grande polyvalence. Le poste est directement rattaché à la responsable de secteur.  Dans une logique d’urbanisme de projet ou urbanisme négocié, permettant de garantir la qualité des opérations de construction ou d’aménagement, les instructeurs des autorisations d’urbanisme du Pôle sont en capacité d’adopter une démarche de co-construction avec les porteurs de projet et l’ensemble des services techniques compétents.  Vos activités  Assurer l’instruction des autorisations d’occupation du sol sur les communes de Grand Poitiers, ce qui inclut :  L’instruction des demandes d'autorisation du droit des sols (certificats d'urbanisme, déclarations préalables, permis de construire, de démolir et d'aménager) d’une vingtaine de communes ; La vérification de la complétude des dossiers ; Les consultations des services ou commissions intéressées pour lesquels un avis, un accord ou décision est nécessaire ; La vérification de la conformité du projet aux règles d’urbanisme en vigueur ; La rédaction et la préparation des majorations de délai d’instruction et les demandes d'incomplet ; Le respect des procédures et les délais réglementaires ; La rédaction de la proposition de décision ; L’instruction dématérialisée des actes ; L’échange avec les communes concernées qui restent responsables de la délivrance de ces actes ; Le calcul de la taxe d’aménagement pour la commune de Poitiers.  Recevoir le public, généralement professionnel, afin :  de conseiller sur la faisabilité des projets et de donner des renseignements d’ordre général en amont des projets ; de conduire une négociation dans le but de contribuer à l’émergence de projets de qualité, quand les projets sont engagés.  Participer à l’évolution des documents d’urbanisme.  Votre profil  Vous êtes rigoureux.se et disposez d’une expérience confirmée dans l’instruction des demandes d’autorisation d’urbanisme. Vos compétences incluent :  Sens du relationnel, capacité d’écoute, pédagogie et négociation ; Organisation, méthode et rigueur ; Maîtrise du droit de l’urbanisme, de l’environnement et de la construction, ainsi que de la lecture de plans et de la culture architecturale ; Connaissance des principes d’intégration paysagère et de qualité architecturale ; Capacités rédactionnelles et maîtrise des outils bureautiques et logiciels d’instruction dématérialisée (Droit de Cité, XBUS…). Une expérience en SIG serait un atout ; Des notions de droit administratif seraient appréciées.  Conditions d’exercice des missions Permis B : L’agent doit pouvoir se déplacer sur le terrain sur tout le territoire de Grand Poitiers ; Lieu de travail principal : Hôtel de Ville – 15 Place du Maréchal-Leclerc 86000 Poitiers. Conditions de recrutement  Conformément au principe d’égalité d’accès à l’emploi public, ce poste est ouvert à tous les candidats remplissant les conditions statutaires requises, définies par le Code Général de la Fonction Publique et le décret régissant le cadre d’emplois correspondant. De plus, en application du décret n° 2019-1414 du 19 décembre 2019 et de la délibération n° 2009-0239 du 18 juin 2009, le poste peut être accessible aux contractuels à titre dérogatoire.  Les candidats reconnus travailleurs handicapés peuvent également prétendre à cet emploi par voie contractuelle (article L352-4 du Code Général de la Fonction Publique). Dans ce cadre, pour tout renseignement, merci de recontacter Monsieur Guillaume DUDOIGT, référent maintien dans l’emploi et handicap : guillaume.dudoigt@grandpoitiers.fr  ou frederic.surault@grandpoitiers.fr (par téléphone au 05 49 52 36 68).  Rémunération  Rémunération statutaire + régime indemnitaire + prime annuelle + participation mutuelle + prévoyance + CASC (Comité d’Activités Sociales et Culturelles).  Vous souhaitez plus de renseignements ?  Merci de contacter Anne-Leïla ASTIER, adjointe à la responsable du Pôle Droit de l’Urbanisme, Tel : 05 49 30 22 57, anne.astier@grandpoitiers.fr ou Eugénie GICQUEL, Directrice Urbanisme - Habitat – Foncier, Tel : 06.77.96.17.59, eugenie.gicquel@grandpoitiers.fr ou M. Damien GASTON - Chargé de recrutement au 07 89 54 42 99.  Notre offre vous intéresse ?  Les candidatures avec lettre de motivation, CV, copie des diplômes, (si statutaire dernier arrêté administratif) sont à adresser à : Mme la Présidente de Grand Poitiers Communauté urbaine Hôtel de la Communauté urbaine de Grand Poitiers 84 RUE DES CARMELITES 86000 POITIERS ou par mail à recrutement@grandpoitiers.fr Tout dossier incomplet ne sera pas étudié";"2024-09-12";"";"['Temps plein']";"";"['Formation interne', 'Opportunités de carrières', 'Possibilité de promotion professionelle']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable de Production-UCPA-100% Jour-H/F [28591]";"Terana";"18000 Bourges";"23 820 € par an - Temps plein";"Dans un contexte de fort développement, nous recrutons un(e) technicien immuno-sérologie pour rejoindre nos équipes au sein de TERANA.   TERANA, C'EST QUOI ?      Nous sommes un Groupement d’Intérêt Public (GIP) créé en 2016 qui regroupe 10 départements : le Cantal, le Cher, la Creuse, la Drôme, l'Indre, la Loire, la Haute-Loire, la Nièvre, le Puy-de-Dôme et le Rhône. Force de nos 400 agents, nous analysons chaque jour au sein de nos 9 laboratoires des échantillons provenant d’espèces animales, de l’eau, de denrées alimentaires, et plein d’autres choses. Notre mission est reconnue d’intérêt public puisque notre objectif est de garantir la sécurité sanitaire et environnementale tout en prévenant les risques d’épidémies animales, de contaminations alimentaires et de pollution de l’eau.   Avec plus de 60 ans d’expertise, nous accompagnons au quotidien une large gamme de clients en passant par les agriculteurs, les vétérinaires, les restaurateurs, les communes, les industriels et bien d’autres. TERANA propose également son expertise en audit et en formation sur-mesure (hygiène, gaspillage alimentaire, équilibre nutritionnel, risque légionelles, qualité de l’air en intérieur…).   QUELLES SERONT VOS MISSIONS ?     Assurer la réception, le contrôle de la conformité des prélèvements et l’enregistrement dans le LIMS Réalise les analyses conformément aux techniques et à la réglementation dans le respect du système qualité en vigueur au laboratoire Valider le résultat en contrôlant sa fiabilité Saisir les résultats d’analyses dans le LIMS et vérifie le transfert de données. Utiliser les moyens informatiques du laboratoire et les logiciels spécifiques Respecter les règles de sécurité et d’hygiène en vigueur au laboratoire Entretenir, ranger et nettoyer son poste de travail. Entretenir et vérifier le matériel utilisé pour les analyses (contrôles métrologique) Communiquer avec les clients, respecter les règles de confidentialité. Être acteur de la démarche qualité Signaler au responsable de service toute difficulté rencontrée ou informations utiles Participer avec ses collègues de travail au bon fonctionnement du service.  POURQUOI ÊTES-VOUS LA PERSONNE QU'IL NOUS FAUT ?      Formation et expérience requises :  Bac+2 ou supérieur dans le domaine des bio analyses Ou expérience équivalente   La rémunération sera discutée et adaptée en fonction du profil et de l'expérience du candidat.   POURQUOI NOUS CHOISIR ?     Un environnement de travail convivial et stimulant dans une organisation dynamique, multi-métiers, multisites Une entreprise aux valeurs humaines fortes Un accompagnement de qualité par une équipe disponible, passionnée, jeune et bienveillante Un accès à divers avantages sociaux (titre-restaurant, participation aux frais de transport, télétravail, ...)   Si vous êtes animé(e) par les mêmes valeurs que nous et cherchez à vous épanouir dans un environnement de travail stimulant, ne laissez pas passer cette opportunité : postulez dès maintenant et rejoignez-nous !   Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap.";"2024-09-09";"23 820 € par an";"['Temps plein']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Un(e) responsable de rayon Epicerie. - H/F";"ANR";"Paris (75)";"CDI";"L'ANR est à la recherche d'un ou d'une gestionnaire financier en CDI.   Mais en quoi consiste ce poste ?   En tant que gestionnaire financier, vous réaliserez des actes de gestion administrative dans le respect des techniques, des règles et des procédures applicables au domaine de la gestion financière.   Côté service financier, vous devrez :   Assurer le suivi financier des subventions ;   Vérifier la conformité des pièces avant mise en paiement ;   Réaliser la saisie des services faits ou des commandes pour les titres de recette.   Il y aura également une partie missions communes à tous les services de la direction du conventionnement et du financement, ou vous serez amené.e à :   Assurer le suivi administratif et financier de son portefeuille de projet ;   Collecter les données administratives, financières, juridiques et comptables prévues par les documents contractuels ;   Contrôler la qualité et la cohérence des données figurées entre les documents physiques et les outils informatiques appliqués à la gestion financière et comptable (SIM et SAP) ;   Détecter et corriger les anomalies éventuelles ;   Alimenter, à partir des outils informatiques, les tableaux de bord et bases de données nécessaires au suivi de l’activité ;   Classer et archiver les justificatifs (documents physiques et / ou électroniques) des opérations ;   Assurer la relation avec les bénéficiaires et/ou client sur son portefeuille ;   Vous adapter aux contraintes du domaine et aux exigences des partenaires ;   Favoriser les échanges entre les services de la DCF (Direction du Conventionnement et du Financement) et avec les autres directions de l’ANR et répondre aux demandes ;   Assurer le backup des gestionnaires absents au sein de son service ;   Assurer des missions transverses sur demande du responsable de service ou de la direction ANR.   Vous êtes intéressé.e par le poste ? Venez découvrir le profil recherché !     Profil    Pour attirer notre attention sur votre candidature, vous devez :   Être titulaire d'un BAC +2   Maitrisez la gestion administrative, les outils bureautiques et les procédures relatives à votre métier ;   Être doté.e d'une grande précision et rigueur ;   Avoir une conscience professionnelle et avoir pour priorité de satisfaire nos bénéficiaires d'aides ;   Détenir des connaissances budgétaires liées aux finances publiques ainsi qu'une connaissance du milieu de la recherche sont un plus.   Vous pensez cocher toutes les cases ? Alors qu'attendez-vous ? Postulez !  Salaire  Pour un profil junior : 26 675 euros bruts soit 1840 euros net avant impôts   Pour un profil ayant 5 ans d'expérience : 27 457 euros bruts soit 1890 euros nets avant impôts   Pour un profil ayant 10 ans d'expérience : 28 675 euros bruts soit 1975 euros nets avant impôts   Avantages :   Vous pouvez bénéficier du télétravail jusqu'à 3 jours par semaine pour plus de flexibilité. Lorsque vous êtes en situation de télétravail, l'anr vous verse une indemnité par journée télétravaillée. Vous avez droit à un total de 25 jours de congés ainsi qu'à 20 jours de RTT pour que vous puissiez profiter pleinement de votre temps libre. Un restaurant inter-entreprises est également à votre disposition pour vous permettre de déjeuner en toute sérénité. Vous pouvez bénéficier d'une prise en charge partielle de votre complémentaire santé et de l'abonnement transport. Envie d'une pause et d'extérioriser ? le bâtiment Kadence propose également une salle de sport avec matériel à disposition et coachs !  Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Ile-de-France, Paris (75)  Lieu  86 rue Regnault  Critères candidat Langues  Français (3- Niveau avancé)  Politique RH Processus de recrutement  Si votre candidature est sélectionnée parmi d'autres, vous aurez un entretien avec le service recruteur, suivi d'un entretien RH. Dans certains cas, un 3ème entretien peut avoir lieu.  Dans le cadre de l'entretien RH, il vous sera demandé (sauf exceptions) de répondre à des questionnaires d'évaluation Assessfirst : l’objectif étant d’apprendre à mieux vous connaitre et donner les clés de votre épanouissement professionnel à votre futur manager.  Nous essayons toujours de répondre (même via des emails automatiques) à vos candidatures ; si vous avez été reçu en entretien vous recevrez une réponse personnalisée qu'elle soit positive ou négative.  Prise en compte du handicap  L’ANR s’est engagée, avec la signature d’une charte de prévention de la santé au travail et de la prise en compte du handicap, à mener une politique volontaire.  Si vous bénéficiez d’une RQTH, la DRH sera présente pour vous écouter, vous informer et vous accompagner durant tout votre contrat. Tout d’abord, nous prenons contact avec vous afin de vous proposer avant votre prise de fonction, un rendez-vous avec notre médecine du travail. L’objectif ? Connaître vos besoins en aménagement de poste de travail si besoin. Cette RQTH peut rester confidentielle, entre nos deux correspondantes handicap et vous mais si vous le souhaitez, votre manager peut être mis au courant.  Tous nos agent.es et manageurs/manageuses sont sensibilisé.es au handicap à travers un module e-learning obligatoire ainsi qu’à travers ainsi qu’à travers plusieurs activités (Duo days, conférence soutenue par des experts, newsletters sur le handicap et des ateliers sur les différentes formes de l’autisme, la dyspraxie, dysgraphie etc.)  De plus, nos deux correspondantes handicap sont accompagnées par le Cabinet Pidiem, qui pourra vous aider dans le montage ou dans le renouvellement de votre dossier RQTH.  Votre handicap nécessite des rendez-vous médicaux ? l’ANR vous propose des autorisations spéciales d’absence afin que vous puissiez vous y rendre sans que cela soit sur votre temps personnel.   Finalement, le handicap à l’ANR n’en est pas un !  Egalité entre les femmes et les hommes  L’ANR a, dès 2017, inscrit son engagement pour l’égalité entre les femmes et les hommes dans son plan d’action puis dans sa charte de déontologie et d’intégrité scientifique.  Une référente égalité a également été nommée ayant pour mission de mettre en place un plan d’action égalité au sein de l’Agence.  Le plan d’action actuel porte sur la période 2020-2023 et s’organise autour de trois grands domaines : la culture et l’organisation ; la gestion des ressources humaines ; le financement de la recherche.  Dans le cadre de cette démarche et à des fins exclusivement statistiques, nous sommes amenés à vous demander le genre auquel vous vous rattachez. Cette information n'est en aucun cas prise en compte dans l'évaluation de votre candidature et aucun recruteur n'a accès à cette information.  Politique RH Le parcours d'intégration  Vous venez d'être recruté.e ? Soyez rassuré.e ! L'ANR a mis en place un parcours d'intégration. Tout d'abord, lors de votre première journée ANR, vous aurez l'occasion de rencontrer votre équipe autour d'un café ou encore d'un repas au restaurant inter-entreprise. Vous rencontrerez votre gestionnaire RH lors d'une présentation détaillée du fonctionnement de l'ANR afin que vous ayez toutes les clés en main pour débuter cette nouvelle aventure ! De plus il vous sera remis un livret d'accueil afin de connaître au mieux l'agence et ses secrets… Dès votre première journée, la DSI vous remettra votre matériel informatique. La DRH qui à cœur de vous accompagner, vous proposera dès votre arrivée, des formations pour votre prise de poste. Vous aurez également l'occasion de participer à la JINA ! La journée d'intégration des nouveaux arrivants. Au menu, l'historique de l'ANR, une présentation par la direction générale, des jeux d'équipe afin d'apprendre à tous vous connaître mais surtout de remporter la victoire ! Bien entendu, l'intégration ne s'arrête pas à cela et la DRH l'a bien compris. Nous mettons un point d'honneur à ce que vous vous sentiez accompagné.e. Pour cela, nous avons mis en place un on-boarding qui comprend des questionnaires à compléter à différentes périodes. L'objectif est de voir l'évolution de votre intégration et satisfaction. Un RDV avec un.e RH permettra également de nous donner votre ressenti et donc une occasion pour nous RH, de nous améliorer !";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['RTT', ""Restaurant d'entreprise"", 'Salle de sport sur place']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT D'ACCUEIL MULTI-SITES (H/F)";"OISE PROTECTION";"Saran (45)";"1 820,15 € par mois - CDI, Temps plein";"Pour un site logistique.  Vacations de 8h et 12 h de jour et/ou de nuit selon le planning  Mission de surveillance générale, gestion du PC sécurité  Carte professionnelle impérative. Vacations par roulement du lundi au samedi. Être mobile car le site n’est pas desservi par les transports en commun  Compétences liées au poste :  Contrôler la conformité d’entrée et de sortie de personnes et de biens Renseigner les supports d’intervention et d’activité (rapports, mains courantes, registres de sécurité, déclaration, …) Repérer les anomalies, incidents et informer les forces de l’ordre et les clients Surveiller les lieux, les biens et effectuer des rondes de prévention et de détection de risques Vérifier les accès, les lieux (fermeture, présence d’objets, de personnes, …), les équipements et les systèmes de sécurité et de prévention  Expérience demandée : 1 an  Qualités professionnelles demandées : Rigueur; Sens de la communication; Travail en équipe  Durée de travail hebdomadaire : 35 heures  Salaire : 1820.15€ par mois  Vacation de dépannage majorées à 25%";"";"1 820,15 € par mois";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable entretien";"Mairie de Beauvais";"60000 Beauvais";"Temps plein";"Direction du patrimoine bâti Catégorie B – cadre d’emplois des techniciens territoriaux Statut titulaire à défaut contractuel  Au cœur de l'Oise, reconnue première ville des Hauts-de-France où il fait bon vivre en 2023, Beauvais ne cesse de démontrer son dynamisme économique, culturel, sportif et associatif. Nos services publics contribuent largement à façonner cette qualité de vie remarquable.  Notre ville à taille humaine de 60 000 habitants est le cœur économique de l'agglomération du Beauvaisis, qui regroupe 53 communes, où se succèdent campagnes, forêts, plans d'eau et rivières.  Rejoignez nos 1600 agents qui œuvrent quotidiennement pour faire vivre et développer ce territoire dynamique à 1h de Paris et offrir une belle qualité de vie à nos habitants !  En intégrant le service maintenance bâtiments, vous serez le garant du bon déroulement des travaux sur le patrimoine bâti de la ville.     Missions principales  - Exercer des missions de maitrise d’œuvre d’exécution et d’OPC  Réaliser des devis et estimations financières Effectuer le suivi administratif et financier des chantiers Réaliser, anticiper et coordonner en amont la période de préparation de chantier Ordonner, piloter et coordonner les chantiers Vérifier la conformité des travaux réalisés en lien avec les différents cahiers des charges Être l’interlocuteur privilégié des différents intervenants sur les chantiers et rendre compte régulièrement au directeur Réceptionner les travaux Organiser les modalités de prise en charge des intervenants et leur intégration dans le dispositif de maintenance générale patrimoniale  Ponctuellement :   Participer aux réunions de direction Etablir des études techniques    Profil  Titulaire d’un diplôme de niveau 5 (BTS ou DUT) dans le domaine de la construction et de la maintenance des bâtiments, vous avez une expérience significative sur des fonctions similaires Vous maitrisez le code des marchés publics ainsi que la planification et l’exécution budgétaire Vous êtes à l’aise avec l’outil informatique Vous avez des connaissances sur la règlementation des constructions, d’accessibilité et de sécurité incendie Vous possédez le permis B Votre rigueur, votre rapidité d’adaptation et votre sens de l’organisation, vous permettrons de travailler en autonomie Vous avez le sens du relationnel développé et êtes un bon communicant D’un naturel discret et diplomate, vous savez aussi faire preuve de fermeté et pugnacité .    Conditions de travail  Temps complet, 37h hebdomadaires assorties à 11 jours de RTT forfaitaires annuelles dont 1 imposé (Lundi de Pentecôte)     Avantages  Prime annuelle d’assiduité, participation à la mutuelle labellisée, carte titres restaurant, COS, aide à la mobilité douce.     Comment postuler  Candidatez (lettre de motivation + CV)";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['RTT', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé.e d'Achats et RSE - Stage (F/H/X)";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"Le service des territoires est constitué de six Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, CAP GEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT LOGISTIQUE - SECTEUR ZONE DE TRANSIT - GABRIEL MONTPIED";"Inserm";"75013 Paris";"De 2 334 € à 3 196 € par mois - CDD";"Description entreprise :  L’Inserm est le seul organisme public français entièrement dédié à la recherche biologique, médicale et en santé des populations. Il dispose de laboratoires de recherche sur l’ensemble du territoire, regroupés en 12 Délégations Régionales. Notre institut réunit 15 000 chercheurs, ingénieurs, techniciens et personnels administratifs, avec un objectif commun : améliorer la santé de tous par le progrès des connaissances sur le vivant et sur les maladies, l’innovation dans les traitements et la recherche en santé publique.  Rejoindre l’Inserm, c’est intégrer un institut engagé pour la parité et l’égalité professionnelle, la diversité et l’accompagnement de ses agents en situation de handicap, dès le recrutement et tout au long de la carrière. Afin de préserver le bien-être au travail, l’Inserm mène une politique active en matière de conditions de travail, reposant notamment sur un juste équilibre entre vie personnelle et vie professionnelle.  L'Inserm a reçu en 2016 le label européen HR Excellence in Research et s'est engagé à faire évoluer ses pratiques de recrutement et d'évaluation des chercheurs.   Structure :  Le département des affaires juridiques (DAJ) a une vocation transversale et généraliste. À ce titre, son activité concerne l’ensemble des départements, administrations déléguées et formations de recherche de l'Inserm.  Ses missions du DAJ sont les suivantes :  mettre au point et à disposition les éléments juridiques (notes, procédures, conventions...) nécessaires à l'accomplissement des missions de l’Inserm veiller à la cohérence de la démarche juridique de l’Inserm concourir à la défense de l’Inserm devant les juridictions judiciaires et administratives assurer le secrétariat du conseil d'administration de l’Inserm assurer le traitement des dons et legs    Description du poste :  Mission principale   Au sein du département des affaires juridiques, la personne recrutée sera en charge de :  Coordonner et/ou réaliser de manière polyvalente et autonome, des activités de gestion administrative et accessoirement, financière et/ou de ressources humaines du Département des Affaires Juridiques. Contribuer à l’instruction des dossiers juridiques, participer à l’élaboration des textes normatifs et assurer le suivi des procédures   Activités  principales    Assurer la coordination et/ou la réalisation des activités administratives, le cas échéant financières et de gestion du personnel au sein d’une structure ou d’un projet Élaborer, préparer et contrôler des actes de gestion et prévenir le contentieux Participer à l’instruction de dossiers en vérifiant la conformité réglementaire Coordonner les aspects logistiques de la structure Réaliser des tableaux de bord, identifier des indicateurs et en assurer le suivi, produire des bilans et des statistiques Proposer et concevoir des outils de gestion administrative, des processus et des documents pour améliorer le fonctionnement de la structure Participer à la rédaction d’actes juridiques et de courriers Suivre les différentes phases de procédures administratives et d’instruction des dossiers contentieux Assurer le suivi des décisions de justice et leur exécution notamment financière Participer à la veille juridique Effectuer des recherches documentaires juridiques Mettre à jour des bases de données (contentieux, contrats...) et des indicateurs Élaborer des fiches de procédures Assurer la circulation de l’information, communiquer avec les services internes et externes    Profil recherché :       Connaissances    Connaissance juridique générale Modes de fonctionnement des administrations publiques Organisation et fonctionnement des établissements public   Savoir-faire    Réaliser des synthèses Rédiger des rapports ou des documents Élaborer des éléments de langage Concevoir des tableaux de bord Rédiger un écrit juridique Mettre en œuvre des procédures administratives Élaborer des procédures et des règles Savoir rendre compte Utiliser les outils bureautiques Utiliser les logiciels spécifiques à l’activité Travailler en équipe Exprimer et structurer des idées par écrit   Aptitudes    Rigueur, fiabilité, réactivité, sens relationnel, discrétion   Expérience(s) souhaité(s)    Expérience dans le secrétariat juridique souhaitée   Niveau de diplôme et formation(s)    BAC +2  Avantages :   32 Congés Annuels et 13 RTT Restauration collective subventionnée sur place Comité d'action sociale (prestations sociales, culturelles, sportives) Transports publics remboursés partiellement 2 à 3 jours/semaine maximum à compter de 6 mois d’exercice sur les fonctions et sur accord du responsable hiérarchique.  Pour en savoir + :   Sur l'Inserm : https://www.inserm.fr Site RH : https://rh.inserm.fr/Pages/default.aspx Sur la politique handicap : emploi.handicap@inserm.fr";"2024-09-09";"";"['à ', 'par mois ', 'CDD']";"";"['RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT LOGISTICIEN F/H";"Bausch + Lomb";"Télétravail";"CDI";"Le laboratoire Bausch + Lomb, division d’optique et d’ophtalmologie, développe et commercialise des traitements médicaux innovants.  Avec 170 ans d’expertise dans ce domaine et un portefeuille de produits disponibles dans plus de 100 pays, nos 10000 salariés ont amené Bausch + Lomb (3b $ de CA) à devenir un acteur incontournable de l’ophtalmologie.  Pour notre filiale Française localisée à Aubenas, nous recrutons un agent de fabrication en CDI.  Vous contribuez à la fabrication, la répartition des produits au sein des équipes de production de la zone Aseptiques dans le respect des procédures de production et des exigences BPF, qualité et sécurité du Groupe.  RATTACHEMENT DU POSTE : RESPONSABLE EQUIPE DE PRODUCTION LCR1/2  MISSIONS PRINCIPALES  Habilitation à prévoir à tous les process du secteur :  Effectue les missions inscrites au planning dans le respect des règles d’hygiène et sécurité, qualité, délais ; Respecte les consignes d’habillage spécifiques à chaque zone ; Rédige les Non Conformités, Mises Hors Circuit s’il y a un défaut ou une anomalie par rapport au mode opératoire ; Renseigne les cahiers de route sur les différents process ; Complète, clôture et corrige les dossiers de lot après en avoir vérifié la conformité ; Alimente les systèmes d’information : temps de répartition, suivi de l’OEE... ; Vérifie la livraison des éléments de conditionnement ; Approvisionne en conséquence les zones ; Assure la maintenance de 1er niveau sur les process. Travail en laverie LCR1/2 Entrée des EDC en zone  RELATIONS INTERNES ET EXTERNES DU POSTE  Toutes les équipes process  Les services qualité, technique et magasin  CONNAISSANCES ET COMPETENCES  Habilitation au travail en classe C  Statut copilote ou pilote aseptique  Aptitudes à conduire des machines automatisées  Aptitudes à travailler sur outils informatiques  Esprit d’équipe, dynamisme et rigueur  Disponibilité pour travailler en équipe matin / après-midi + volontariat Nuit / Week-End  Aptitude à utiliser des équipements sous pression (cuves, autoclaves)  Vous souhaitez travailler dans une région au cadre de vie idéal rt relever ce challenge sur un site moderne et à taille humaine (280 personnes) en plein développement ?  Alors rejoingez nous.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de conditionnement";"MONTPELLIER MEDITERRANEE METROPOLE";"34000 Montpellier";"Temps plein";"Descriptif et missions Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges -  Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet, êtes intéressé(e) par l’innovation, rejoignez la création du nouveau Pôle Moyens Généraux, de la Métropole de Montpellier et ses 500 000 habitants.  Nous recherchons un Responsable d’unité Administration et Optimisation de la flotte de véhicules et adjoint au chef de service projective et administration du parc auto pour la Métropole et la Ville de Montpellier.  Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges - Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet et vous êtes intéressés par l’innovation. Rejoignez le Pôle Moyens Généraux et saisissez l’opportunité de co-construire l’organisation de l’unité.  POSTE À POURVOIR : Adjoint au chef de service projective et administration du parc auto (F/H)  Vous serez responsable de l’ensemble du cycle de vie des véhicules (auto, motos, vélos et engins), de l’acquisition jusqu’à la fin de vie, avec pour objectif d’optimiser les coûts, les délais, l’utilisation des véhicules et de cadrer les usages.  Il sera garant de la mise en place des grands projets du service tels que le déploiement d’une télématique embarquée et d’implantations de bornes électriques de recharges.  Vous participez activement aux projets structurants de la direction:   Etre acteur de la transformation numérique du service visant à dématérialiser ou simplifier les process Piloter le projet d’implantation de télématique embarqué sur un parc de 1000 véhicules Piloter le projet d’implantation de bornes électriques de recharges (140 points de charges) dans un parking en ouvrage  Vous assurez la gestion de l’activité de l’unité:   Piloter le référencement des véhicules et sa normalisation dans le logiciel métier Piloter les contrôles règlementaires et de maintenance des véhicules Piloter les solutions d’avitaillement (affectation, renouvellement des cartes carburants et contrôle de consommation) Piloter la sobriété énergétique à travers la mise en place et le suivi d’indicateurs Sécuriser et optimiser les process des contraventions et de la sinistralité Etablir des tableaux de pilotage et de reporting des services rendus par l’unité aux 19 autres pôles Ville et Métropole. Garantir le respect des procédures Pilotage opérationnel de tous les dispositifs du Plan de Mobilité Employeur de la collectivité (transports en commun, abonnement parkings, forfait mobilité durable-)  Vous encadrez et animez l’unité:   Encadrer une équipe de 10 agents Définir et répartir les missions entre les agents de l’unité en fixant les objectifs prioritaires et les résultats attendus Organiser, coordonner et superviser le fonctionnement de l’unité permettant de garantir la qualité, la conformité et la continuité du service rendu  Vous assurez le pilotage administratif et budgétaire:   Participer à la répartition et au suivi du budget de l’unité Participer à l'élaboration et à l'exécution des marchés publics relatifs à l'activité Coordonner la rédaction et la mise à jour des procédures de fonctionnement de l’unité Effectuer des reporting périodique de l’activité de l’unité  Vous suppléez le chef de service:   Piloter l’activité des 2 chargés de mission du service Assurer la continuité des projets suivis en direct par le chef de service Représenter le service au sein de la Collectivité comme en externe Profil recherché Cadre d’emplois : Ingénieur/Attaché (ouvert aux titulaires, ainsi qu’aux contractuels à titre dérogatoire) Titulaire d’un diplôme d’ingénieur ou d’un diplôme de niveau 7 Compétences techniques éprouvés dans le pilotage de parc auto Expérience significative dans le secteur des mobilités actives Réactif, force de proposition et diplomate Vous maîtrisez les outils bureautiques et informatiques, vous avez une aisance avec les outils numériques, applicatifs et dans la gestion de base de données Vous possédez des compétences managériales et savez fédérer une équipe Vous êtes organisé, coordonné, anticipateur et savez planifier et piloter une unité Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Description de la collectivité La Ville de Montpellier et la Métropole Montpellier Méditerranée sont situées dans l'Hérault (34) en Région Occitanie et compte 300 000 habitants dans la commune et 500 000 habitants dans la métropole.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT LOGISTIQUE H/F";"Daher";"Anglet (64)";"Temps plein";"Vous avez envie de FAIRE DECOLLER votre carrière ? Nous recherchons notre futur(e) AGENT LOGISTIQUE H/F Type de contrat CDI Présentation de l'emploi Intitulé de la fonction du responsable hiérarchique : Chef d’équipe ou Leader Intitulé de la fonction du responsable fonctionnel (si existant) : Finalité : Réaliser les activités en lien avec la gestion des flux de marchandises : réception, entreposage, acheminement aux services concernés, picking, emballage, conditionnement, expédition, dans le respect des objectifs de coût, qualité, sécurité, délai contribuant ainsi à la satisfaction du client. Intervenir sur toutes les opérations de la chaîne logistique selon l'organisation du site. Présentation de Daher Avionneur, industriel, prestataire de services industriels et logisticien, Daher a réalisé un chiffre d’affaires de 1,65 milliard d’euros en 2023. Fort de son actionnariat familial, Daher est tourné vers l’innovation depuis sa création en 1863. Avec plus de 13 000 collaborateurs et des implantations dans 15 pays, principalement en Europe et en Amérique du Nord, Daher conçoit et développe des solutions à valeur ajoutée pour ses clients et partenaires aéronautiques et industriels. Fiche de Poste Périmètres des activités Réceptionner les marchandises, les produits et contrôler la conformité de la livraison (physique, administrative, SI) Effectuer le prélèvement de produits selon les instructions de préparation de commande et constituer les colis, lots... Contrôler l'état de fonctionnement et de sécurité des installations et des équipements de production Charger les colis et les acheminer en zone d'expédition, de stockage ou de production Renseigner les supports de suivi de commande et transmettre un état des produits détériorés et du matériel défectueux Maintenir les zones de travail propres, rangées et prendre soin du matériel mis à disposition afin d'avoir un environnement de travail sécurisant Répertorier et signaler toute anomalie détectée auprès de sa hiérarchie Utiliser un engin/machine/véhicule nécessitant une habilitation (chariots élévateurs, chariots tracteurs…) Distribuer les pièces aux différents services en interne Conditionner les marchandises, les produits selon leurs caractéristiques, les commandes et le mode de transport Suivre l'état des stocks Réaliser le comptage de la référence produit et son enregistrement Réaliser les inventaires tournants Préparer et suivre les expéditions Déclarer les produits dangereux en fonction du site. agent logistique Allez-vous OSER l'aventure avec nous ? Venez nous rejoindre et libérez votre potentiel !";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable Equipe Maintenance F/H - Centre bus de Pavillons-sous-bois (93)";"Centre Hospitalier Pierre Le Damany";"22303 Lannion";"CDI";"Détails de l’offre  POSTE PROPOSÉ  Gériatre ou médecin polyvalent pour service de médecine gériatrique  CONTRAT  CDI; Détachement; Mutation  DESCRIPTIF  L'ÉTABLISSEMENT : PRESENTATION GENERALE DE L'ETABLISSEMENT Située en Bretagne, dans les Côtes d'Armor, la ville de Lannion se trouve à mi-chemin entre les CHU de Brest et Rennes et est accessible depuis Paris en 3h10 par le TGV. En proximité d'un environnement hautement touristique (Perros-Guirec, Ploumanac'h, Côte de Granit Rose) le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel s'ancre dans un bassin de population de près de 100 000 habitants. le fort potentiel touristique de la région amène également l'établissement à recevoir des patients de toutes les régions et de l'étranger, principalement durant la période estivale. Etablissement public de santé, le Centre Hospitalier propose une offre pluridisciplinaire de 715 lits et places répartis entre les sites de Lannion et Trestel, et assurée par 1300 professionnels. Il dispose notamment des services de MCO et d'un plateau technique (Imagerie médiale, Laboratoire, Pharmacie, Bloc opératoire), sa maternité est de niveau 1, assurant 500 accouchements par an. Trestel est un centre de rééducation en milieu marin disposant d'un plateau technique très complet et offrant aux patients un panel de rééducations variées. Le centre de rééducation est spécialisé dans la prise en charge des affections de l'appareil locomoteur et des affections du système nerveux, tant pour les adultes que pour les enfants et adolescents. Le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel est membre du Groupement Hospitalier du Territoire d'Armor (Territoire 7 de la région Bretagne), outil de coopération des établissements du territoire réunissant les Centres Hospitaliers de Guingamp, Lannion-Trestel, le Centre Hospitalier de Saint Brieuc-Paimpol-Tréguier, ainsi que le Centre Hospitalier de Penthièvre et de Poudouvre. Le Centre Hospitaier de Saint-Brieuc-Paimpol-Tréguier, par son site de Saint-Brieuc, en est l'établissement support (situé à environ 80 kilomètres de Lannion). Le CHU de référence est le CHRU de Brest. Le GHT d'Armor totalise 4600 lits et places, 50 spécialités médicales, 7000 agents. Les filières médicales intégrées dans ce projet de coopération sont nombreuses : Oncologie médicale, Biologie médicale, Imagerie médicale, Gériatrie, Périnatalité, Urgences, SMR spécialisés, Neurologie-AVC, Néphro-AVC, Néphro-hémodialyse, Plaies et cicatrisations, Pharmacie et Diabéto-endocrinologie.  LE POSTE : Nous recherchons un praticien hospitalier (par voie de mutation) ou praticien contractuel à temps plein (activité temps partiel possible). Vous intégrerez une équipe actuellement de 3 praticiens. Hospitalisation complète, hospitalisation de jour Consultations mémoires labellisées et d'évaluation gériatrique Equipe mobile de gériatrie intra-hospitalière L'unité de médecine aiguë gériatrique prend en charge des patients âgés de 75 ans et plus, poly-pathologiques à haut risque de dépendance physique, psychique ou sociale ne relevant pas d'une spécialité d'organes et hospitalisés en raison de l'aggravation d'une de ces pathologies ou de la survenue d'une affection aiguë. Evaluation médico-psycho-sociale. Diagnostic et traitement des problèmes somatiques. Travail pluridisciplinaire sur la prévention et la récupération de la perte d'autonomie, des risques infectieux, de l'altération de l'intégrité de la peau et des risques liés à l'alitement, de la déshydratation, du syndrome confusionnel. Accompagnement à l'organisation du retour à domicile ou en hébergement.  PROFIL RECHERCHÉ : Un gériatre ou médecin polyvalent avec une expérience dans le domaine souhaité. Possibilité d'activité de consultation mémoire et d'hospitalisation de jour, participation à l'équipe mobile de gériatrie. Docteur en Médecine inscrit(e) au Conseil National de l'Ordre des Médecins. Rémunération selon les diplômes et l'expérience, en conformité avec les grilles de la fonction publique hospitalière. Contact / information : Docteur Pascale REUSSE, Cheffe du service de Médecine gériatrique - Tél. 02.96.05.71.05  PERSONNE À CONTACTER  Mme Constance CARDOEN  5ibmxa7esr4n@emploi.beetween.com  ETABLISSEMENT  Centre Hospitalier Pierre Le Damany Centre Hospitalier Lannion-Trestel BP 70348 22303 Lannion";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Technicien Maintenance Informatique (MCO) Infrastructure Locale des EPLE 14-50-61(H/F)";"Collectivité européenne d'Alsace";"67964 Strasbourg";"Temps plein";"Missions  La Direction Générale Adjointe « Environnement » de la Collectivité européenne d’Alsace est composée de deux directions opérationnelles - la Direction des Routes, Infrastructures et Mobilités Durables (DRIM) et la Direction de l’Environnement et de l’Agriculture (DEA) - et d’une direction appui et pilotage (DAPI) ; elle pilote également les grands projets immobiliers de la collectivité en lien fonctionnel avec la Direction de l’Immobilier et des Moyens Généraux (DIMG).  La DGA « Environnement » développe la politique de mobilité de la collectivité et assure la gestion d’un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d’autoroutes dans le cadre du transfert récent du réseau autoroutier à la CeA ; la Direction des Routes s’appuie sur 35 centres d’entretien et d’intervention répartis sur l’ensemble du territoire alsacien et plus de 1 000 agents exerçant divers métiers essentiellement en territoire. La gestion du domaine public routier départemental et national alsacien l’amène aujourd’hui à traiter les enjeux de trafic routier via une réflexion sur le déploiement d’une taxation du transit des poids-lourds (projet R – Pass).  Concernant les domaines de l’Agriculture et de l’Environnement, la DGA « Environnement » contribue à la stratégie globale de transition de la collectivité, dont notamment la transition énergétique et écologique. Elle assure la gestion d’un patrimoine hydraulique significatif (barrages, canaux…) et prend en compte les enjeux liés à l’urgence climatique pour assurer un aménagement foncier et un développement durable des territoires. La CeA est ainsi un acteur majeur de l’environnement en Alsace, particulièrement dans le domaine de l’eau et des espaces naturels sensibles, mais également en soutien au monde agricole et aux circuits courts alimentaires.  Le pilotage stratégique des grands projets immobiliers permet notamment de mettre en pratique des enjeux de transition et d’accompagner les utilisateurs - agents de la collectivité, collégiens, usagers d’équipements culturels ou sociaux – dans la gestion, l’utilisation et la visite de bâtiments performants et durables, maillants le territoire alsacien et répondant aux besoins d’un service public de qualité et de proximité.  Pour permettre aux usagers du réseau routier de se déplacer dans les meilleures conditions et en toute sécurité, la Direction des Routes, des Infrastructures et de la Mobilités mobilise plus de 1000 agents pour gérer un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d'autoroutes. Ses missions concernent la construction, l'entretien, l'exploitation des routes et des itinéraires cyclables mais s'étendent également aux mobilités et aux moyens de communication pour offrir un ensemble cohérent d'infrastructures. Pour mettre en œuvre ses politiques routières, la Direction s'appuie sur 7 directions ""métiers"" localisées à Strasbourg, Colmar et Mulhouse ainsi que sur un maillage de 7 Services routiers et 35 centres d'entretien et d'intervention (CEI) répartis sur l'ensemble du territoire alsacien. Le budget consacré aux infrastructures, aux routes et aux mobilités est de l'ordre de 130 M€ par an.   Fonction  représente le maître d'oeuvre pour les grands travaux routiers de la CeA assure, sur le chantier, la surveillance et le contrôle de la conformité des travaux aux exigences des marchés (ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisations verticale et horizontale, équipements de sécurité, éclairage public, aménagements paysagers,...) assure la coordination entre les différents intervenants sur le chantier (entreprises, concessionnaires, géomètres, contrôle extérieur,...) organise et anime les réunions de chantier, les audits sécurités, les opérations préalables à la réception constate et atteste les quantités exécutées réalise de petites études d'adaptation du projet aux circonstances vérifie les décomptes présentés par les entreprises établit les prévisions de dépenses relatives aux chantiers dont il a la charge participe de façon consultative aux projets et aux dossiers d'appel d' offres participe aux réunions d'information des élus, riverains, exploitants agricoles, concessionnaires  Profil recherché  Bac, BTS ou DUT Génie Civil Expérience souhaitée en génie civil   Savoir :  règlementation (cahier des clauses techniques générales des travaux routiers, d'ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisation verticale, signalisation horizontale, éclairage public, équipements de sécurité, aménagements paysagers,...) marchés publics de travaux (exécution des marchés, métrés et constatations, états d'acompte, décomptes,... ) règles de sécurité, gestion de la circulation et de la signalisation des chantiers   Savoir-faire : conduire un chantier de génie civil (afin de pouvoir en contrôler l'exécution) travailler en équipe s'organiser coordonner les interventions des concessionnaires de réseaux et des entreprises sur un même chantier établir des métrés (pour pouvoir vérifier ceux des entreprises)   Savoir-être :  intégrité totale sens des responsabilités esprit d'initiative sens de la communication sens de la négociation et de la concertation savoir rendre compte au maître d'oeuvre  Statut et particularités liées au poste  Recrutement statutaire ou à défaut contractuel Poste ouvert au cadre d'emploi des Techniciens territoriaux Poste à temps complet basé à Strasbourg Permis B, nombreux déplacements sur chantiers Téléphone portable Remisage à domicile du véhicule de service pour les besoins du service et sous conditions Traitement + primes, participation employeur mutuelle et prévoyance, CNAS, amicale du personnel, restaurant administratif   Date limite de dépôt des candidatures  07/11/2024";"";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant administratif H/F au sein de la « Mission Projets Transverses et relations avec les unités » - MPRU";"STEF";"91250 Tigery";"CDI, Temps plein";"Prêt à vivre une expérience passionnante ? Chez STEF, leader européen du transport et de la logistique alimentaire, vous agissez au cœur d’un monde en pleine évolution. Votre défi ? Apporter chaque jour à des millions de consommateurs des produits essentiels pour se nourrir, en toute sécurité. Nous rejoindre, c’est l’opportunité de vous épanouir dans un environnement stimulant, de partager votre enthousiasme, de nourrir votre envie d’entreprendre et de booster votre esprit d’équipe. Autant de valeurs qui animent au quotidien nos 22 000 collaborateurs dans 8 pays !   STEF recherche pour son site basé à Tigery (91), un AGENT ADMINISTRATIF DE NUIT en CDI   L'agent administratif accueille les chauffeurs, et assure le suivi administratif et informatique des livraisons et des expéditions. Il gère administrativement les emballages et assure le suivi des litiges et non-conformités réception. Rataché(é) à l'équipe administrative :   Accueillir le transporteur Réceptionner et valider les commandes et informer le client Gérer des anomalies Clôturer la réception Communiquer les prévisions transports et assurer le suivi Gérer des litiges Classer et archiver les dossiers   Votre profil ? A l’aise avec les outils informatiques, vous êtes diplômé(e) d’un Bac et vous justifiez d’une première expérience similaire. Vous faites preuve d’implication et de réactivité, d’organisation et de rigueur, de disponibilité et de flexibilité. Vos qualités relationnelles et votre capacité d’adaptation vous permettront de mener à bien vos missions. Le permis B est indispensable pour le travail de nuit   Avantages   Salaire fixe sur 13 mois Plan d'épargne entreprise, tickets restaurants (carte et/ou tickets), mutuelle   La différence STEF ?   Être chef d’équipe chez STEF, c’est développer les compétences spécifiques à la gestion du froid et avoir la possibilité d’évoluer vers un poste de responsable d’activité.   Rejoindre STEF, c’est aussi : Intégrer une filiale à taille humaine, au sein d’un groupe dynamique qui vous ouvre des perspectives d’évolution ; Rejoindre des équipes soudées et engagées qui poussent chacun à donner le meilleur ; Développer vos compétences tout au long de votre carrière, grâce à une politique de formation ambitieuse ; Devenir actionnaire de votre entreprise, comme 10 000 autres de nos collaborateurs.   Intéressé(e) ? Envoyez votre candidature sans plus attendre (sans oublier d'informer auparavant votre RH ou votre manager).";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable de la prévention des déchets (H-F)";"Cœur de Loire";"Alligny-Cosne (58)";"Temps plein";"Entreprise  Idéalement placée dans la Nièvre entre des grandes villes comme Orléans, Bourges et Nevers, la Communauté de Communes offre un cadre riche sur un plan naturel et touristique avec la proximité du Parc National du Morvan, des appellations Pouilly-Fumé, Côteaux du Giennois et Sancerre.  Cœur de Loire regroupe près de 27 000 habitants répartis sur 30 communes. La collectivité emploie 150 agents.  L’organigramme de la Collectivité comprend une Directrice Générale des Services et 4 Pôles dirigés par des Responsables : Ressources, Attractivité, Services à la Population et Services à l’Environnement.  Poste  Dans le cadre de sa compétence Prévention, Collecte et traitement des déchets, la collectivité Cœur de Loire recrute un agent de prévention des déchets qui :  Participera au déploiement des modalités de collecte des déchets du territoire et de la politique de prévention des déchets Encadrera une équipe pouvant aller jusqu’à 3 agents  Rattaché hiérarchiquement au responsable de service prévention, collecte et traitement des déchets, l’agent aura en charge le déploiement des actions de tri et de prévention ainsi que leur suivi sur le territoire en collaboration avec les équipes.  Missions principales:  Déclarer et assurer le suivi des subventions, aides des éco-organismes et rachats de matières pour la collecte sélective mais aussi de déchèteries. Suivre l’évolution des tonnages des différents flux Animer et piloter l’équipe prévention composé d’un à trois personnes : ambassadeurs de tri et guide/maître composteur (Réalisation des plannings, des entretiens annuels, gestion des congés…) Superviser et participer au déploiement du compostage de proximité : réunion de formation, distribution individuelle, conseil individuel et collectif mais aussi mise en place, suivi des composteurs collectifs, organisation de café compost etc… Proposer, organiser et superviser les évènements / campagnes de sensibilisation et en assurer le suivi (Journées nationales, régionales, ADEME…) Organiser et participer aux caractérisations issues de la collecte du tri mais aussi des Ordures Ménagères Sensibiliser les habitants du territoire à la prévention des déchets en engageant des actions favorisant le changement de comportement, adaptées aux habitudes des usagers (grand public, scolaires, associations, professionnels Apporter les éléments techniques au service communication pour la réalisation des supports de communication Réaliser le suivi administratif et financier des actions de prévention (budget, bons engagement, commandes…)  Missions secondaires :  Assurer la suppléance opérationnelle du responsable de service durant ses absences en partenariat avec le responsable de Pôle Participer à des opérations de collecte (non-conformité, collectes spécifiques)  Profil  Vous êtes diplômé(e) d’un bac +2 ou disposez d’une expérience dans le domaine des déchets. Passionné(e) par les causes environnementales, dynamique et engagé(e), vous avez des capacités d’adaptation et de réactivité, Alors n’hésitez plus !  Particularités du poste  Travail en extérieur et déplacements très fréquents sur le territoire Être disponible sur des créneaux horaires particuliers (fin de journée, soirée, week-end, horaires de collecte) Temps complet Poste de catégorie B Permis B indispensable  Le poste est à pourvoir dès que possible.  Rémunération statutaire - Participation employeur prévoyance – CNAS     Pour plus d’informations :  Noémie COZETTE - Responsable du service Prévention Collecte et Traitement des déchets     Lettre de candidature accompagnée d’un CV à adresser à :  Monsieur le Président  4 Place Georges Clémenceau – BP 70  58203 COSNE SUR LOIRE CEDEX  Ou par courriel : recrutement@coeurdeloire.fr";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Contrôleur permanent senior F/H";"E.Leclerc";"17310 Saint-Pierre-d'Oléron";"CDI, Temps plein";"Mieux nous connaître  Le centre E.Leclerc de Saint Pierre d'Oléron emploie près de 200 salariés dans des métiers alimentaires et non-alimentaires.  Magasin saisonnier avec une forte activité l'été, il accueille chaque année plus de clients.  Les 533 adhérents E.Leclerc exploitant 726 magasins indépendants en France, emploient 140.000 salariés. L'enseigne E.Leclerc a réalisé un chiffre d'affaires de 41 milliards d'euros (hors carburant) en 2021 et est le leader de la distribution française avec une part de marché de 22.5%.  Employeurs engagés, les centres E.Leclerc accueillent chaque année près de 4.000 alternants (dont 2800 apprentis) et 10.000 stagiaires pour concourir à leur formation. Ils s'investissent également aux côtés de l'Agefiph dans une démarche volontariste d'intégration des personnes en situation de handicap.  Faire partie de l'enseigne E.LECLERC, c'est intégrer une fédération d'entreprises dynamiques, en croissance et qui se démarquent autant par leur mode de fonctionnement que par leur capacité à innover et à bouleverser les idées reçues.  Descriptif de l'offre  Sous la responsabilité du Responsable MAINTENANCE, vous assurez le suivi des travaux d'entretien de toute nature (électricité, menuiserie, soudure, installations diverses en fonction des besoins de l'entreprise) ainsi que la maintenance dans les domaines suivants :  électricité / chauffage et climatisation / froid / plomberie  téléphonie et informatique / alarmes  gestion des intervenants extérieurs, des incidents, des pannes  suivi du parc des appareils de levage / maintenance des caisses et de la galerie marchande  gestion des incidents / mise en sécurité des machines  Vous êtes un acteur principal de la mise en oeuvre de l'entretien et de la maintenance de l'ensemble des installations et du matériel sur le site.  Vous assurez la mise en conformité des bâtiments selon les règles en vigueur (notion de réglementation ERP souhaitée).  Vous aurez en charge les travaux d'entretien courants ne justifiant pas l'intervention d'une entreprise spécialisée (Electricité, éclairage, menuiserie, plomberie, sanitaire, soudure, moteurs, revêtements muraux et sols, chauffage, climatisation, chambres froides, alarmes, installations réseaux ou encore espaces verts, etc...), de dépannage et de réparation ainsi que la sécurité (ERP) du bâtiment.  Vous prenez toutes les précautions nécessaires à la bonne utilisation du matériel et en assurez l'entretien.  Vous détectez toute anomalie technique et en informez votre hiérarchie.  Profil recherché Vous faites preuve de rigueur et d'organisation pour que l'ensemble des équipements et installations soient en permanence parfaitement conformes et en bon état de fonctionnement. Vous êtes autonome et vous avez un bon esprit d'analyse et d'initiative. Vous faîtes preuve de rigueur dans le respect des procédures. Vous respecter scrupuleusement les règles en matière de sécurité Vous disposez du permis de conduire B en cours de validité  Ce poste nécessite des connaissances techniques notamment dans le domaine électrique (habilitation) et dans l'idéal une polyvalence sur l'ensemble des domaines énoncés en amont.  Poste à pourvoir pour début d'année 2025  Rejoignez-nous en postulant via ce portail recrutement !";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"DIRECTEUR D'EXPLOITATION H/F";"Clyde Union Pumps";"74960 Meythet";"CDI";"ClydeUnion Pumps SAS, une marque du groupe Celeros Flow Technology, est l’un des spécialistes mondiaux des solutions de pompage industriel et fournit une expertise dans de nombreux secteurs. Notre usine française composée de 200 collaborateurs, située à Annecy (74), est spécialisée dans la conception et la fabrication de pompes centrifuges principalement pour les marchés du Pétrole et du Nucléaire.  Sous la responsabilité du Responsable Contrôle Qualité, le service comprend 10 personnes.  Sont réalisés des contrôles qualité pour toutes les pièces d’une pompe centrifuge (corps et pièces mécaniques internes) en intervenant à la réception, en cours d’usinage, de montage et sur produits finis  Nous recherchons un profil avec une dimension métrologie / étalonnage mais aussi capable de réaliser des contrôles dimensionnels et visuels.  Plus précisément, vos missions pour la partie étalonnage :  Effectuer la vérification des moyens de mesure Envoyer le matériel chez les prestataires d’étalonnage si nécessaire et le réceptionner Tenir à jour la base de données dans le logiciel de suivi du matériel de mesure  Vous serez également amené à réaliser des contrôles dimensionnels et visuels :  L’objectif : Contrôler la conformité des pièces selon les spécificités fournies par le service méthodes (gammes de fabrication et gammes de contrôle), dans le respect des standards Q3SER (Qualité, Santé, Sécurité, Sureté, Environnement et Radioprotection) et dans les temps définis, avec des appareils de mesure conventionnelle.  Plus précisément :  Contrôler les pièces visuellement Effectuer tout type de contrôle sur table en utilisant les outils de contrôle adaptés (relevé de cotes) Mesurer les dimensions selon les plans fournis par les méthodes Suivre la gamme de fabrication au niveau des opérations de contrôle Etablir les procès-verbaux et autres documents d’enregistrement des contrôles réalisés Intervenir sur le process de production pour effectuer des contrôles (sur machine, sur assemblage, etc.) Détecter les produits non conformes et rédiger les Fiches de Relevés d’Incident Réaliser les inspections avec les clients Mettre à jour et valider les activités dans le logiciel SAP avec saisie du temps de travail effectué  De formation technique (Mesures Physiques / métrologie industrielle…) et/ou de formation mécanique et/ou titulaire d’un diplôme type CQPM Agent de contrôle ou équivalent vous justifiez d’une expérience de 3 à 5 ans dans un environnement industriel sur un poste en tant que métrologue ou contrôleur qualité.  Pour ce poste, vous connaissez les différentes techniques de contrôle décrites ci-dessus, une expérience sur de l’étalonnage est aprécié.  Vous saurez être proactif, rigoureux et organisé. Sensible à la qualité de vos réalisations, vous évoluerez au sein d’un environnement exigeant.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT DE SUIVI TECHNIQUE – LANCEMENT H/F";"Association Chemins d'Espérance";"Paris 6e (75)";"CDD";"Vue d'ensemble À propos de nous  « A Chemins d’Espérance, notre accompagnement de la personne âgée se fonde sur les liens humains entre les résidents, leurs familles et les professionnels. L’esprit collectif, la participation de chacun et le travail en équipe nous aident à assurer un accompagnement digne et respectueux. L’optimisme, la confiance et le développement des compétences sont au cœur de notre politique RH. Chemins d’Espérance est une association à dimension nationale qui gère 25 établissements avec plus de 1 200 professionnels qui accueillent et accompagnent 2000 personnes âgées et leurs familles. Chaque maison a sa propre histoire et toutes se rejoignent autour des mêmes valeurs : l’accueil, l’espérance, la solidarité et le partage. La Résidence Pierre-Bienvenu Noailles Le nouvel EHPAD Pierre-Bienvenu Noailles à Buc accueille 100 résidents depuis mars 2020 dans un établissement totalement neuf et adapté à l’accueil des personnes âgées, avec une attention spécifique pour les personnes atteintes de la maladie d’Alzheimer au sein des 2 unités de vie protégées (28 places) et du Pôle d’Activité et de Soins adaptés (ouverture du PASA en octobre 2020), avec des professionnels dédiés (psychomotricien.ne, ergothérapeute, assistants de soins en gérontologie …)  Mission  Agent de Maintenance (H/F)  Nous recherchons un agent d’entretien dans le cadre d’un Contrat à Durée Déterminé à temps complet  Principales missions : Assurer la maintenance du bâtiment en autonomie ou en lien avec les prestataires extérieurs  Il gère la logistique (gestion des déchets, gestion des réparations quotidiennes en chambre ou dans le bâtiment : plomberie, électricité, peinture ,transfert du lige, petit bricolage, …). Il effectue l’ensemble des actions correctives pouvant être apportées sur demande des résidents ou des salariés.  Il assure la tenue et la surveillance du carnet sanitaire (prise de température, contrôle des points de puisage, …)  Il veille à la conformité du bâtiment en lien avec la sécurité incendie  Il peut être amené à effectuer des achats de matériel nécessaire aux réparations, à se rendre à la déchetterie, …  Il assure le déconditionnement des livraisons, maintient son local d’entretien rangé en assurant le suivi et le contrôle du stock.  Il devra alerter son responsable en cas de difficultés techniques ou de défaillance des normes de sécurité.  Profil  PROFIL  Vous justifiez d’une expérience similaire d’au moins 1 à 2 ans  Connaissances en Plomberie, Electricité et petit entretien attendues  Sens de l’organisation et rigueur dans le travail  Capacités relationnelles avec la personne âgée  Rémunération : selon la Convention Collective du 31 Octobre 1951  Civilité *  —Veuillez choisir une option— Madame Monsieur  Nom *  Prénom *  E-mail *  Téléphone *  CV *  Autre document  Message*";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé·e de projets";"Ville de Paris";"Paris (75)";"CDI";"La Direction des Solidarités (DSol) de la Ville de Paris rassemble les missions de l’action sociale, de l’autonomie, de la prévention et de la protection de l’enfance, ainsi que de l’insertion et de la lutte contre l’exclusion pilotées par l’administration parisienne. Elle comporte en son sein les missions et personnels du Centre d’Action Sociale de la Ville de Paris.  Au sein de la DSol, la sous-direction des territoires (SDT) pilote le déploiement de l’action sociale à l’échelon territorial mise en œuvre par les 17 Espaces parisiens des solidarités (EPS).  Les espaces parisiens des solidarités dans chaque arrondissement animent l’action sociale sur ce territoire, notamment sous l’impulsion des Maires d’arrondissement, et y mènent une action générale de prévention et de lutte contre l’exclusion. Ils ont pour mission l’application de la politique sociale de la Ville de Paris, notamment :  la délivrance des aides facultatives du règlement municipal, après instruction des demandes, mais également, en lien avec la sous-direction de l’autonomie et la sous-direction de la prévention et de la protection de l’enfance, des aides légales et de l’aide sociale à l’enfance l’accueil et l’accompagnement social généraliste, de proximité, des parisiens de l’arrondissement. Ils gèrent par ailleurs différents équipements à destination des personnes seniors (résidences, restaurants, clubs).  Les Espaces Parisien des Solidarités (EPS) regroupent entre 35 agents et 220 agents. Ils gèrent les résidences autonomie, résidences appartements et clubs séniors de la DSOL implantés sur leur territoire respectifs.   Quelles sont vos missions ?   Dans le contexte de plusieurs départs en retraite, la Sous-Direction des Territoires recrute des directeurs ou directrices d’EPS.  Le ou la directrice assure la gestion de l’EPS, encadre les équipes pluridisciplinaires composées de personnels administratifs et sociaux, met en œuvre l’action sociale parisienne à l’échelle de l’arrondissement. Il ou elle contribue à la réflexion collective et aux actions conduites pour améliorer le service rendu aux usagers et l’organisation de l’EPS.  Représentant la directrice des solidarités dans l’arrondissement, le directeur ou la directrice, en lien avec ses adjoints ou adjointes :  est l’interlocuteur ou interlocutrice privilégiée de la maire d’arrondissement, des élus et de la direction générale des services sur les questions sociales. A ce titre, il ou elle contribue notamment à la définition et à la mise en œuvre de la feuille de route d’arrondissement et du projet social de territoire. Il ou elle contribue aussi à l’animation des instances nécessaires au pilotage territorial (notamment le comité de gestion de l’EPS) développe des partenariats territoriaux dans le but d’améliorer la prise en compte des besoins des usagers, l’adaptation et la bonne connaissance des dispositifs d’aides et des services gérés par l’EPS est force de proposition, en participant aux groupes de travail mis en place et en impliquant l’EPS dans l’expérimentation de pratiques ou actions innovantes. Il ou elle pilote à cet égard l’initiative locale et les expérimentations propres à son arrondissement garantit la qualité des prestations dispensées aux usagers des différents services et le respect des règles mises en place dans le cadre de l’évaluation continue de la qualité de service et de la relation usager pilotée par la Ville de Paris et la direction des solidarités, notamment « Vous simplifier Paris » et les règles d’or du service public parisien encadre les équipes, est responsable de l’organisation et du fonctionnement des services. À ce titre, il ou elle veille notamment aux conditions de travail et à la mise en œuvre des règles de sécurité veille à mettre en place des synergies entre les services, notamment en matière d’actions collectives et de réunions communes, et organise la solidarité interservices permettant d’assurer la continuité des missions dont il ou elle est responsable en charge du développement de l’accès aux droits légaux et municipaux, il ou elle est décisionnaire pour l’attribution des aides municipales et responsable de la conformité de l’instruction des demandes d’aide avec le cadre réglementaire prépare et suit le budget des EPS et des établissements rattachés a la charge de la gestion d’établissements à destination des Parisiens âgés, en lien avec la sous-direction de l’autonomie . A ce titre il ou elle encadre les personnels des résidences appartements, résidences autonomie, clubs séniors analyse l’activité de l’EPS et ses évolutions, développe les outils nécessaires à ce suivi et conçoit et met en œuvre des actions correctives à conduire en cas de difficultés identifiées dans le cadre de ce suivi.  Qu’attend -on de vous ?   Les compétences attendues :  Connaissances professionnelles  Connaissances de l’environnement institutionnel de la Ville de Paris et notamment du champ social Connaissances générales des finances publiques et des ressources humaines Maîtrise des outils de conduite de projet et d’accompagnement au changement Maîtrise des outils bureautiques (excel, word, PPT)   Qualités requises  Capacités managériales Esprit d’organisation et d’initiative Aptitude à la communication, pédagogie Aptitude pour le travail en réseau Disponibilité, réactivité  Savoir-faire  Intérêt prononcé pour les questions sociales et expérience de l’action sociale parisienne Forte expérience d’encadrement d’équipes Connaissance générale du droit de la fonction publique  Les + du poste  1 jour de télétravail possible- Plages horaires badgés dans le respect des plages fixes 25 jours de congés annuels + 27 jours de RTT (au prorata de la présence et de la quotité de travail) Nouvelle bonification indiciaire (NBI) sous réserve de remplir les conditions statutaires Œuvres sociales, accès gratuit aux structures sportives et culturelles de la Ville Versement sur la rémunération d’une somme forfaitaire destinée à couvrir une partie des cotisations complémentaires de santé Participation possible de la ville à une assurance de prévoyance collective Possibilité d’ouvrir un Compte Epargne-Temps Remboursement du Pass Navigo à 75% Restauration collective  Quelles particularités du poste ?   Astreintes en alternance avec les cadres des équipes de direction des autres EPS  Placé sous l’autorité hiérarchique de la sous-directrice des territoires et sous l’autorité fonctionnelle du Maire d’arrondissement  La Ville de Paris et le CASVP accompagnent leurs agentes et agents en situation de handicap. Elle met en place des aménagements à toutes les étapes de leur carrière et quelles que soient les particularités de leur poste.";"2024-09-14";"";"['CDI']";"";"['Compte épargne-temps', 'Prise en charge du transport quotidien', 'RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"ASH hôtelier - secteur sanitaire H/F";"Natup";"Janville (28)";"CDI, Temps plein";"Vous êtes à la recherche d’une entreprise dynamique dans le secteur de l’agroalimentaire qui soit également passionnée par l'agriculture et l'environnement ?   Rejoignez POM ALLIANCE, entreprise agroalimentaire dans le secteur de la pomme de terre 1ère gamme faisant partie du pôle Légumes du groupe coopératif NATUP !   Dans le cadre d'un remplacement (départ à la retraite), nous recherchons le futur Responsable Expéditions (H/F), en CDI, pour notre centre de conditionnement de Janville en Beauce (28).   Rattaché(e) au Directeur de centre de conditionnement, vous piloterez le service Expéditions en vous assurant du bon déroulement des activités logistiques dans un souci de qualité, de sécurité et de délai.   Ainsi, vos principales missions seront :  Organiser le stockage des produits finis dans la zone d’expédition, Contrôler les produits qui entrent dans la zone d’expédition, la palettisation et les quantités par rapport à la commande, Respecter les bons de chargement et traiter les écarts avec les transporteurs et le service commercial, S’assurer de la disponibilité des produits finis en fonction des heures de chargement en lien étroit avec la fabrication, Assurer la traçabilité des produits expédiés aux clients, Être le/la garant(e) de la conformité des documents de chargement et des produits chargés, émarger et faire émarger aux chauffeurs les documents et confirmer l’expédition, Contrôler les emballages et palettes consignées, les réceptions d’achat produits finis et les réceptions d’emballages ou consommables, Participer au chargement des camions, Assurer l’entretien, le nettoyage et le rangement de la zone d’expédition, Participer à d’autres activités de l’entreprise selon les besoins.   Lors de votre intégration, vous bénéficierez d'un parcours de formation interne.  Profil recherché  Être issu(e) d’une formation Bac + 2/3 en Logistique et avoir une expérience professionnelle d'au moins 2 ans.  Être titulaire du CACES 1A et 3.  Savoir faire preuve de rigueur, de méthode, d’autonomie et d’initiative.  Savoir travailler en équipe et avoir des qualités relationnelles.   Être à l’aise avec l’outil informatique (pack office, ERP…)   Postulez dès maintenant pour rejoindre nos équipes !  Informations utiles Localisation Janville-en-Beauce - 28, France - pas de déplacement Contrat CDI Salaire Non défini Niveau de qualification Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4 Expérience 1 à 7 ans Modalités de travail Temps complet Fonction Logistique/Métiers du Transport Secteur Industrie Agro-alimentaire Télétravail Pas de télétravail  Informations complémentaires  politique sécurité dynamique prime de fin d'année (13e mois) prime panier prime d'habillage mutuelle attractive accord de participation accord d'intéressement prestations CSE Qui sommes nous ?  Pom'Alliance 87 avenue de l'Aérodrome • 94310 Orly • France  Pom'Alliance est l’un des leaders français de la collecte et du conditionnement de pommes de terre fraîches, avec 250.000 tonnes commercialisées chaque année en France et à l'international.  Pom'Alliance se compose de 6 établissements sur le territoire national, de 130 salariés et réalise un chiffre d'affaires de 140M€.   Depuis 2013, Pom'Alliance a rejoint le groupe coopératif NatUp (natup.coop), une alliance qui renforce sa proximité au monde agricole et son expertise culturale.   Pour compléter son expertise, une activité de carreau a également été lancée par l’ouverture du magasin Solpom sur le MIN de Rungis, spécialisé en pommes de terre et condiments.   Plus d'informations sur : www.pom-alliance.fr";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Prime panier']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Support de Compétences/Gestionnaire Paie expert F/H";"PREFALU";"Mornant (69)";"CDI, Temps plein";"Description du poste et Missions  En quête de nouveaux challenges et responsabilités, vous souhaitez donner un nouvel élan à votre carrière ?  Dans le cadre d’un remplacement, nous recherchons un(e) Chargé(e) de projets bureau étude (H/F) pour notre usine située à Mornant (69440).      Rattaché(e) au Directeur Général, vous améliorez les produits Préfalu en tenant compte des remontées clients, commerce, production, ainsi que de contraintes techniques et financières.      Vous assurez le développement des gammes de produits Préfalu en suivant les évolutions et innovations du marché, ainsi que des attentes clients, le tout dans un souci de rentabilité et d’esthétisme. Enfin, vous participez au déploiement du configurateur Métiers et à son évolution.      Missions principales :      Amélioration de produit existant     Recueil des non-qualités (retours terrain et usine) et étude de la cause Recherche, évaluation et proposition de solutions : contrôles de conformités des pièces, de mise en œuvre, cout de la non-qualité, cout de la solution, temps de mise en œuvre… Mise en place de la solution corrective (ou palliative sur la durée de mise en place de solution définitive) Réclamation fournisseur en collaboration avec le service achat/approvisionnement Correction de process en collaboration avec la production Recueil des retours terrains et usine (en collaboration avec le service client et la production) Etude d’amélioration de produit (amélioration technique et esthétique) Proposition et mise en place de solutions  Développement de produit existant  Création et modification de filières : Création de plans, demandes de devis, validation de plan, création de codes articles, commande, test et validation d’échantillons, paramétrage sur centre d’usinage (création du profil + usinages) Mise à jour des planches de profils et base de données (abaques, plans, procédures…) Création de notice technique (mise en œuvre, assemblage, pose…) Formation aux nouveaux produits des services Client, Achats, Production Passage et validation de conformité aux normes européennes (CSTB)  Développement des gammes  Veille concurrentielle, suivi de l’évolution du marché Recherche et proposition de nouvelles idées de produits Recherche et proposition de nouvelles solution Recherche et proposition de nouveaux fournisseurs Etude de cout  Déploiement et suivi du configurateur Métier TECHFORM  Aide à la mise en œuvre du paramétrage du configurateur en lien avec le prestataire Gérer et mettre en œuvre les procédures de tests, essais, contrôles durant les différentes phases de paramétrage ; Mettre en place des procédures de paramétrage et de tests ; Rechercher les causes de dysfonctionnement, proposer des solutions et les mettre en œuvre dans des délais restreints ; Mettre à jour la base de données, les gammes et fiches techniques ; Travailler en collaboration avec les différents services afin d'optimiser l'utilisation des outils et s'assurer de leur bon fonctionnement (lien avec la production, logiciel ERP, ...) ;  Tâches quotidiennes  Elaboration de plans de tôles standard et sur mesure pour les commandes fournisseurs Mise à jour et organisation d’une base de données technique commune  Profil recherché  Vous justifiez d'une expérience significative sur un poste similaire, idéalement en milieu industriel. Vous avez des connaissances informatique (logiciels de bureautique, logiciel de conception, AS400).      Pour mener à bien vos missions et réussir dans ce poste, vous faites preuve de curiorisité, de force de prosition, de méthode et de rigueur.      Enfin, vous êtes autonome, organisé(e) et vous faites preuve de pragmatisme.      Informations utiles  LOCALISATION Mornant - 69, France - pas de déplacement CONTRAT CDI SALAIRE Non défini NIVEAU DE QUALIFICATION Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4, Ingénieur/Cadre/Bac +5 EXPÉRIENCE 1 à 7 ans, + 7 ans MODALITÉS DE TRAVAIL Temps complet FONCTION Bureau d'Etudes/R&D/BTP archi/conception SECTEUR Distribution/Commerce de gros TÉLÉTRAVAIL Pas de télétravail  Contrat : CDI  Rémunération : Selon profil  Date souhaitée d’embauche : Dès que possible  Statut : Agent de Maîtrise  Durée du travail : Forfait 218 jours  Lieu : Mornant (69440)  Avantages :  Intéressement Plan d’Epargne Entreprise Compte Epargne Temps Complémentaire santé avantageuse  Vous hésitez encore à nous rejoindre ?  Avec un circuit de décision court et un lien direct avec la Direction nous vous donnons les moyens de vos ambitions.  Nous vous proposons une réelle autonomie dans votre travail et l’intelligence collective est mise en avant, chacun peut prendre part aux décisions et aux projets de notre entreprise.  Découvrez notre entreprise en image : www.prefalu.fr / visiter l’atelier  Qui sommes nous ?  PREFALU  France  La société Préfalu fait partie du Groupe HPG (800 collaborateurs, 10 sites de production, 174 millions d’euros de CA), fabricant français de référence pour les menuiseries destinées à l’habitat individuel ou collectif.  Préfalu fabrique des portails, portillons et clôtures en tout aluminium de qualité depuis 1992. Dédiés aux maisons contemporaines ou plus traditionnelles, tous les portails proposés sont en aluminium extrudé et thermolaqué.  Rejoindre Préfalu c'est prendre part à la vie d'une entreprise à taille humaine, à l'écoute et proche de ses collaborateurs tout en contribuant à l’évolution d’une entreprise orientée vers l’innovation, l'engagement environnemental et le Made-In-France.";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef de secteur ingénierie fluides et thermiques (h/f) - EC21555";"Insertion by Vitamine T";"59500 Douai";"À partir de 11,65 € de l’heure - Temps plein";"Opportunité Passionnante chez Janus Douai, une filiale inclusive du Groupe VITAMINE T !  Tu cherches une carrière professionnelle stimulante et gratifiante ? Ton désir est de construire ton projet professionnel et de développer tes talents ?  Nous avons le poste idéal pour toi !   Tu es autonome, minutieux(se), et désireux(se) d’apprendre ? Alors tes compétences seront une force pour réussir ta future mission en tant qu’agent de production agroalimentaire.   Notre équipe Janus Douai recherche actuellement des agents de Conditionnement pour une usine sur le secteur du Douaisis.  Que tu sois débutant(e) avec une envie d’apprendre ou expert(e) avec des notions solides, tu apprécies le travail physique et tu as assures une bonne cadence, tu es bienvenu(e).   Cette description te parle ? Tu te sens concerné(e) par ce challenge ?      Voici un aperçu de ton futur quotidien à nos côtés :  Emballer les produits sur chaîne de production Vérifier la conformité des produits  A quoi t’attendre concrètement pour cette nouvelle aventure ?  Janus, filiale du Groupe Vitamine T, est un réseau de 21 agences expertes du travail temporaire, spécialisées dans l’industrie, le bâtiment, l’environnement, la logistique et le tertiaire.  Nous te proposons un contrat d’intérim de 1 semaine renouvelable, avec un rythme de travail en horaires postés.   La rémunération et les avantages :  Salaire : À partir de 11,65 € et :  Ø 10% d'indemnité de fin de mission.  Ø 10% de congés payés.  Avantages du comité d'entreprise.   Tu es toujours là…alors nous sommes faits pour nous entendre !  Pour nous rejoindre, il te suffit d’être admissible au Pass IAE (délivré après un diagnostic socio-professionnel lors d’un entretien). Pour l'obtenir, tu peux simplement te diriger vers un conseiller habilité (pôle emploi, mission locale, PLIE…).   Nous valorisons tes expériences et ton engagement dans la réalisation de chaque mission. Rejoins-nous pour faire partie d'une équipe dynamique et contribuer au succès de nos projets !   Pourquoi rejoindre Janus ?  Raison numéro 1 ! : Tu retrouveras une meilleure stabilité pour faciliter ton retour à l’emploi.  Raison numéro 2 ! : Tu disposeras d’un suivi personnalisé sur diverses problématiques personnelles comme le logement et le transport… Tu seras affilié à un de nos conseillers d’insertion sociaux et professionnels qui sera disponible pour toi.  Raison numéro 3 ! : Tu bénéficieras d’un accompagnement pour la réalisation de ton projet professionnel. Le plus, c’est être accompagné(e) tout au long de ton contrat par un conseiller en insertion sociale et professionnelle.   On t'a convaincu ?  Postule dès maintenant ! Ne manque pas cette chance !  Rejoins-nous et construisons ensemble ton Avenir Professionnel !  Nous sommes situés à Douai.  Maintenant, c’est à toi !";"2024-09-13";"À partir de 11,65 € de l’heure";"['Temps plein']";"";"['Comité d’entreprise (CE)']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé RH et Paie H/F";"Collectivité européenne d'Alsace";"67964 Strasbourg";"Temps plein";"Missions  La Direction Générale Adjointe « Environnement » de la Collectivité européenne d’Alsace est composée de deux directions opérationnelles - la Direction des Routes, Infrastructures et Mobilités Durables (DRIM) et la Direction de l’Environnement et de l’Agriculture (DEA) - et d’une direction appui et pilotage (DAPI) ; elle pilote également les grands projets immobiliers de la collectivité en lien fonctionnel avec la Direction de l’Immobilier et des Moyens Généraux (DIMG).  La DGA « Environnement » développe la politique de mobilité de la collectivité et assure la gestion d’un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d’autoroutes dans le cadre du transfert récent du réseau autoroutier à la CeA ; la Direction des Routes s’appuie sur 35 centres d’entretien et d’intervention répartis sur l’ensemble du territoire alsacien et plus de 1 000 agents exerçant divers métiers essentiellement en territoire. La gestion du domaine public routier départemental et national alsacien l’amène aujourd’hui à traiter les enjeux de trafic routier via une réflexion sur le déploiement d’une taxation du transit des poids-lourds (projet R – Pass).  Concernant les domaines de l’Agriculture et de l’Environnement, la DGA « Environnement » contribue à la stratégie globale de transition de la collectivité, dont notamment la transition énergétique et écologique. Elle assure la gestion d’un patrimoine hydraulique significatif (barrages, canaux…) et prend en compte les enjeux liés à l’urgence climatique pour assurer un aménagement foncier et un développement durable des territoires. La CeA est ainsi un acteur majeur de l’environnement en Alsace, particulièrement dans le domaine de l’eau et des espaces naturels sensibles, mais également en soutien au monde agricole et aux circuits courts alimentaires.  Le pilotage stratégique des grands projets immobiliers permet notamment de mettre en pratique des enjeux de transition et d’accompagner les utilisateurs - agents de la collectivité, collégiens, usagers d’équipements culturels ou sociaux – dans la gestion, l’utilisation et la visite de bâtiments performants et durables, maillants le territoire alsacien et répondant aux besoins d’un service public de qualité et de proximité.  Pour permettre aux usagers du réseau routier de se déplacer dans les meilleures conditions et en toute sécurité, la Direction des Routes, des Infrastructures et de la Mobilités mobilise plus de 1000 agents pour gérer un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d'autoroutes. Ses missions concernent la construction, l'entretien, l'exploitation des routes et des itinéraires cyclables mais s'étendent également aux mobilités et aux moyens de communication pour offrir un ensemble cohérent d'infrastructures. Pour mettre en œuvre ses politiques routières, la Direction s'appuie sur 7 directions ""métiers"" localisées à Strasbourg, Colmar et Mulhouse ainsi que sur un maillage de 7 Services routiers et 35 centres d'entretien et d'intervention (CEI) répartis sur l'ensemble du territoire alsacien. Le budget consacré aux infrastructures, aux routes et aux mobilités est de l'ordre de 130 M€ par an.   Fonction  représente le maître d'oeuvre pour les grands travaux routiers de la CeA assure, sur le chantier, la surveillance et le contrôle de la conformité des travaux aux exigences des marchés (ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisations verticale et horizontale, équipements de sécurité, éclairage public, aménagements paysagers,...) assure la coordination entre les différents intervenants sur le chantier (entreprises, concessionnaires, géomètres, contrôle extérieur,...) organise et anime les réunions de chantier, les audits sécurités, les opérations préalables à la réception constate et atteste les quantités exécutées réalise de petites études d'adaptation du projet aux circonstances vérifie les décomptes présentés par les entreprises établit les prévisions de dépenses relatives aux chantiers dont il a la charge participe de façon consultative aux projets et aux dossiers d'appel d' offres participe aux réunions d'information des élus, riverains, exploitants agricoles, concessionnaires  Profil recherché  Bac, BTS ou DUT Génie Civil Expérience souhaitée en génie civil   Savoir :  règlementation (cahier des clauses techniques générales des travaux routiers, d'ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisation verticale, signalisation horizontale, éclairage public, équipements de sécurité, aménagements paysagers,...) marchés publics de travaux (exécution des marchés, métrés et constatations, états d'acompte, décomptes,... ) règles de sécurité, gestion de la circulation et de la signalisation des chantiers   Savoir-faire : conduire un chantier de génie civil (afin de pouvoir en contrôler l'exécution) travailler en équipe s'organiser coordonner les interventions des concessionnaires de réseaux et des entreprises sur un même chantier établir des métrés (pour pouvoir vérifier ceux des entreprises)   Savoir-être :  intégrité totale sens des responsabilités esprit d'initiative sens de la communication sens de la négociation et de la concertation savoir rendre compte au maître d'oeuvre  Statut et particularités liées au poste  Recrutement statutaire ou à défaut contractuel Poste ouvert au cadre d'emploi des Techniciens territoriaux Poste à temps complet basé à Strasbourg Permis B, nombreux déplacements sur chantiers Téléphone portable Remisage à domicile du véhicule de service pour les besoins du service et sous conditions Traitement + primes, participation employeur mutuelle et prévoyance, CNAS, amicale du personnel, restaurant administratif   Date limite de dépôt des candidatures  07/11/2024";"2024-10-08";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Technicien de conduite de travaux entreprise (h,f)";"Mairie de Beauvais";"60000 Beauvais";"Temps plein";"Direction du patrimoine bâti Catégorie B – cadre d’emplois des techniciens territoriaux Statut titulaire à défaut contractuel  Au cœur de l'Oise, reconnue première ville des Hauts-de-France où il fait bon vivre en 2023, Beauvais ne cesse de démontrer son dynamisme économique, culturel, sportif et associatif. Nos services publics contribuent largement à façonner cette qualité de vie remarquable.  Notre ville à taille humaine de 60 000 habitants est le cœur économique de l'agglomération du Beauvaisis, qui regroupe 53 communes, où se succèdent campagnes, forêts, plans d'eau et rivières.  Rejoignez nos 1600 agents qui œuvrent quotidiennement pour faire vivre et développer ce territoire dynamique à 1h de Paris et offrir une belle qualité de vie à nos habitants !  En intégrant le service maintenance bâtiments, vous serez le garant du bon déroulement des travaux sur le patrimoine bâti de la ville.     Missions principales  - Exercer des missions de maitrise d’œuvre d’exécution et d’OPC  Réaliser des devis et estimations financières Effectuer le suivi administratif et financier des chantiers Réaliser, anticiper et coordonner en amont la période de préparation de chantier Ordonner, piloter et coordonner les chantiers Vérifier la conformité des travaux réalisés en lien avec les différents cahiers des charges Être l’interlocuteur privilégié des différents intervenants sur les chantiers et rendre compte régulièrement au directeur Réceptionner les travaux Organiser les modalités de prise en charge des intervenants et leur intégration dans le dispositif de maintenance générale patrimoniale  Ponctuellement :   Participer aux réunions de direction Etablir des études techniques    Profil  Titulaire d’un diplôme de niveau 5 (BTS ou DUT) dans le domaine de la construction et de la maintenance des bâtiments, vous avez une expérience significative sur des fonctions similaires Vous maitrisez le code des marchés publics ainsi que la planification et l’exécution budgétaire Vous êtes à l’aise avec l’outil informatique Vous avez des connaissances sur la règlementation des constructions, d’accessibilité et de sécurité incendie Vous possédez le permis B Votre rigueur, votre rapidité d’adaptation et votre sens de l’organisation, vous permettrons de travailler en autonomie Vous avez le sens du relationnel développé et êtes un bon communicant D’un naturel discret et diplomate, vous savez aussi faire preuve de fermeté et pugnacité .    Conditions de travail  Temps complet, 37h hebdomadaires assorties à 11 jours de RTT forfaitaires annuelles dont 1 imposé (Lundi de Pentecôte)     Avantages  Prime annuelle d’assiduité, participation à la mutuelle labellisée, carte titres restaurant, COS, aide à la mobilité douce.     Comment postuler  Candidatez (lettre de motivation + CV)";"2024-09-19";"";"['Temps plein']";"";"['RTT', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé·e du contrôle, du mandatement et du conseil budgétaire - Réf : AG_291";"HSBC";"Paris (75)";"Temps plein";"Description de l'emploi  Opérant sur 62 marchés, le Groupe HSBC est l’un des plus grands groupes de services bancaires et financiers dans le monde. Nous sommes plus de 219 000 collaborateurs à accompagner chaque jour plus de 39 millions de clients.  Notre stratégie repose sur quatre piliers : capitaliser sur nos succès, accroître la digitalisation, adapter notre modèle opérationnel pour plus d’agilité et simplicité, et mener la transition écologique. Notre mission est de « créer un monde d’opportunités » en responsabilisant nos collaborateurs et en créant et cultivant un environnement inclusif, où chacun peut s’épanouir et se sentir à sa place.  Créer un environnement inclusif pour nos collaborateurs, c’est aussi favoriser un bon équilibre entre vie personnelle et professionnelle. Nous avons récemment signé un nouvel accord sur le télétravail, permettant à nos collaborateurs de travailler en présentiel et à distance de façon régulière et flexible.  En France, Paris est devenu fin 2020 le nouveau siège d’HSBC Continental Europe. Ce changement renforce le rôle de la France en Europe et permet d’accompagner au mieux nos clients au sein du marché national et des marchés internationaux.  HSBC a été certifié « Top Employer 2024 » en Europe ! Cette reconnaissance du « Top Employers Institute » récompense nos pratiques RH et reconnaît HSBC comme leader RH en France, en Allemagne, en Italie, au Luxembourg, en Pologne et en Espagne. Venez visiter notre site carrière pour en savoir plus !  Environnement L’activité Financements syndiqués Corporate (Transaction management), tout en étant technique, donne l’occasion d’approcher l’ensemble des questions relatives au financement des entreprises et de travailler en collaboration avec différentes équipes de la banque (équipes commerciales « coverage », centres d’affaires (Corporate Banking Centres), équipes de marché (Debt Capital Markets, Equity Capital Markets), Fusions-Acquisitions, Conseil en notation d’entreprise, Financements structurés, Titrisation…). Il s’agit donc d’une approche de la grande entreprise et de la banque particulièrement diversifiée. Vous intégrerez une équipe internationale (France et UK), travaillant en étroite collaboration avec les autres équipes d’HSBC, chargée d’exécuter des financements en faveur des entreprises large corporate et mid-market, clients de HSBC Continental Europe. Ce stage est à pourvoir à partir de janvier 2025 pour 6 mois à temps plein.  Mission Dans ce contexte, vos missions seront les suivantes :  Assister à la revue et la négociation des mandats, des term sheets et de la documentation juridique ; Faire le lien entre les différents départements internes (coverage, juridique, conformité, pôle agent etc.) ; Veiller aux aspects transactionnels (juridiques, conformité…) lors de l’exécution de mandat d’arrangements des crédits syndiqués en étroite collaboration avec les équipes internes HSBC ; Exécuter des opérations pour des clients en France et dans des pays nordiques ; Préparer, consolider et négocier des commentaires avec les banques et les cabinets d’avocats dans les délais impartis ; Revoir les clauses RSE des contrats de crédit par rapport aux guidelines HSBC ; Superviser et gérer un tableau de bord assurant le suivi de l’exécution des transactions ; Mettre à jour des tableaux de suivi des opérations et des commissions.  Conditions Etudiant(e) d’une Université / Ecole de Commerce niveau L3, magistère, M1 ou M2. Bonnes connaissances en Finance et sensibilité aux sujets juridiques et de l’actualité de marché. Aisance relationnelle. Très bonne capacité de travail et d’intégration. Autonomie, rigueur et organisation. Excellentes qualités rédactionnelles et relationnelles. Excellente maîtrise du français, de l’anglais et des outils informatiques de base (Word, Powerpoint).  #PREMIUM & #CORPOSF";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire Agency & Middle Office - Structured Commodities (F/H)";"Ile de France";"75013 Paris 13e";"";"Réf. 24-8717 Agents de maitrise territoriaux Grade : Agent de maîtrise Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée GABRIEL FAURE - 81 avenue de Choisy - 75013 - PARIS 13EME un ou une    Responsable entretien et maintenance     Sous l'autorité de la direction de l'établissement d'enseignement, contrôler la réalisation de l'ensemble des travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs de l'établissement. Contrôler l'entretien des locaux. Encadrer l’équipe de maintenance et l'équipe d'entretien des locaux. Suivre les interventions d'entreprises dans l'établissement pour les travaux spécialisés de premier niveau.  > Vos missions Superviser la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs à titre curatif et préventif Contrôler l’entretien des locaux et surfaces non bâties Participer à l’exécution des travaux de maintenance de premier niveau Gérer les moyens techniques des services de maintenance et d’entretien Participer à la gestion des dispositifs d’alarme incendie et intrusion Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Informer la hiérarchie et signaler les dysfonctionnements Encadrer les équipes de maintenance et d’entretien sous l’autorité de la direction de l’établissement    > Votre profil  Savoir et savoir faire  Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans une ou plusieurs des spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Maîtriser les procédures et techniques manuelles et mécanisées de nettoyage et de désinfection Connaître les techniques de fonctionnement et d’entretien des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les techniques de conduite et de programmation de travaux Connaître les normes et règlements techniques en vigueur pour la maintenance de premier niveau Connaître, appliquer et faire appliquer la réglementation en matière d’hygiène et de sécurité Connaître les règles de gestion de stocks Connaître les règles de conservation et d’utilisation des produits dangereux Avoir des notions sur le statut des agents encadrés Savoir rédiger des documents (fiches techniques, plannings, rapports …) Maîtriser les gestes et postures de la manutention Savoir organiser et animer une équipe Maîtriser les techniques de prévention et de gestion des conflits Connaître l’organisation, le fonctionnement et les activités des établissements d’enseignement Maîtriser les outils bureautiques (souhaitable : savoir utiliser un logiciel de gestion de stocks) Avoir des notions en matière de gestion budgétaire (calcul de coûts)    Aptitudes  Aptitudes managériales : sens de l’écoute, pédagogie, sens du travail en équipe, capacité à prendre des décisions Avoir le sens de l'organisation Etre autonome Capacités d’adaptation, réactivité Savoir gérer les situations de stress > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires propres à chaque établissement d’enseignement L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers Travail à l’intérieur et à l’extérieur, déplacements à l’intérieur du lieu d’intervention ou sur plusieurs lieux Port de charge, travail courbé et agenouillé Manipulation d’engins, de matériels mécanisés, d’appareils électriques, d’outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la règlementation Conduite possible d’un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Travail en équipe    Encadrement : 16 agents poste vacant à compter du 01/11/2024 Poste logé : logement de type F4 situé au 4ème étage d'une superficie de 99, 92 m².  Ce logement comprend en sus : 1 balcon-terrasse 1 cave (environ 5m²) 1 place de parking 1 accès au local vélo  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"2024-09-09";"";"[]";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable du Service Gestion Réglementaire de l'Occupation du Domaine Public (H/F)";"Cœur de Loire";"Alligny-Cosne (58)";"Temps plein";"Entreprise  Idéalement placée dans la Nièvre entre des grandes villes comme Orléans, Bourges et Nevers, la Communauté de Communes offre un cadre riche sur un plan naturel et touristique avec la proximité du Parc National du Morvan, des appellations Pouilly-Fumé, Côteaux du Giennois et Sancerre.  Cœur de Loire regroupe près de 27 000 habitants répartis sur 30 communes. La collectivité emploie 150 agents.  L’organigramme de la Collectivité comprend une Directrice Générale des Services et 4 Pôles dirigés par des Responsables : Ressources, Attractivité, Services à la Population et Services à l’Environnement.  Poste  Dans le cadre de sa compétence Prévention, Collecte et traitement des déchets, la collectivité Cœur de Loire recrute un agent de prévention des déchets qui :  Participera au déploiement des modalités de collecte des déchets du territoire et de la politique de prévention des déchets Encadrera une équipe pouvant aller jusqu’à 3 agents  Rattaché hiérarchiquement au responsable de service prévention, collecte et traitement des déchets, l’agent aura en charge le déploiement des actions de tri et de prévention ainsi que leur suivi sur le territoire en collaboration avec les équipes.  Missions principales:  Déclarer et assurer le suivi des subventions, aides des éco-organismes et rachats de matières pour la collecte sélective mais aussi de déchèteries. Suivre l’évolution des tonnages des différents flux Animer et piloter l’équipe prévention composé d’un à trois personnes : ambassadeurs de tri et guide/maître composteur (Réalisation des plannings, des entretiens annuels, gestion des congés…) Superviser et participer au déploiement du compostage de proximité : réunion de formation, distribution individuelle, conseil individuel et collectif mais aussi mise en place, suivi des composteurs collectifs, organisation de café compost etc… Proposer, organiser et superviser les évènements / campagnes de sensibilisation et en assurer le suivi (Journées nationales, régionales, ADEME…) Organiser et participer aux caractérisations issues de la collecte du tri mais aussi des Ordures Ménagères Sensibiliser les habitants du territoire à la prévention des déchets en engageant des actions favorisant le changement de comportement, adaptées aux habitudes des usagers (grand public, scolaires, associations, professionnels Apporter les éléments techniques au service communication pour la réalisation des supports de communication Réaliser le suivi administratif et financier des actions de prévention (budget, bons engagement, commandes…)  Missions secondaires :  Assurer la suppléance opérationnelle du responsable de service durant ses absences en partenariat avec le responsable de Pôle Participer à des opérations de collecte (non-conformité, collectes spécifiques)  Profil  Vous êtes diplômé(e) d’un bac +2 ou disposez d’une expérience dans le domaine des déchets. Passionné(e) par les causes environnementales, dynamique et engagé(e), vous avez des capacités d’adaptation et de réactivité, Alors n’hésitez plus !  Particularités du poste  Travail en extérieur et déplacements très fréquents sur le territoire Être disponible sur des créneaux horaires particuliers (fin de journée, soirée, week-end, horaires de collecte) Temps complet Poste de catégorie B Permis B indispensable  Le poste est à pourvoir dès que possible.  Rémunération statutaire - Participation employeur prévoyance – CNAS     Pour plus d’informations :  Noémie COZETTE - Responsable du service Prévention Collecte et Traitement des déchets     Lettre de candidature accompagnée d’un CV à adresser à :  Monsieur le Président  4 Place Georges Clémenceau – BP 70  58203 COSNE SUR LOIRE CEDEX  Ou par courriel : recrutement@coeurdeloire.fr";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant courtage (H/F)";"orano";"Pierrelatte (26)";"CDI";"Pour vous, une entreprise qui fait de la sécurité un enjeu primordial, c’est essentiel ? Evoluer demain en tant qu'Agent d'intervention manutention / logistique / transport (F/H). Rattaché(e) au pilote de contrat de la BCOT, vous intervenez, en horaire normal dans le cadre de réalisation d'opérations de manutention et / ou de transports de déchets en milieu nucléaire. A ce titre, vous aurez à :  Charger ou décharger les conteneurs ou matériels des convois de transport, Contrôler le bon état physique et la conformité du calage Reconditionnement exceptionnel de colis Gérer l’entreposage tampon en ZC Réaliser les mouvements de conteneurs, récipients ou matériels entre les différentes zones BCOT et des zones d’entreposage utilisées par EDF sur le site d’ORANO Charger/décharger les colis ou matériels dits « froids » Participer à la manutention lorsque celle-ci nécessite une grue mise en œuvre par une entreprise tierce Mettre à jours les mouvements pris en charge et exécutés dans le logiciel de suivi des mouvements des contenants. Etre force de proposition pour améliorer son travail Port de tenues règlementaires   Pour vous, une entreprise qui fait de la sécurité un enjeu primordial, c’est essentiel ? Evoluer demain en tant qu'Agent d'intervention manutention / logistique / transport (F/H). Rattaché(e) au pilote de contrat de la BCOT, vous intervenez, en horaire normal dans le cadre de réalisation d'opérations de manutention et / ou de transports de déchets en milieu nucléaire. A ce titre, vous aurez à :  Charger ou décharger les conteneurs ou matériels des convois de transport, Contrôler le bon état physique et la conformité du calage Reconditionnement exceptionnel de colis Gérer l’entreposage tampon en ZC Réaliser les mouvements de conteneurs, récipients ou matériels entre les différentes zones BCOT et des zones d’entreposage utilisées par EDF sur le site d’ORANO Charger/décharger les colis ou matériels dits « froids » Participer à la manutention lorsque celle-ci nécessite une grue mise en œuvre par une entreprise tierce Mettre à jours les mouvements pris en charge et exécutés dans le logiciel de suivi des mouvements des contenants. Etre force de proposition pour améliorer son travail Port de tenues règlementaires    Adresse du poste : ORANO CE PIERRELATTE";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Employé Logistique - Temps Partiel (H/F)";"HSBC";"Paris (75)";"Temps plein";"Description de l'emploi  Opérant sur 62 marchés, le Groupe HSBC est l’un des plus grands groupes de services bancaires et financiers dans le monde. Nous sommes plus de 219 000 collaborateurs à accompagner chaque jour plus de 39 millions de clients.  Notre stratégie repose sur quatre piliers : capitaliser sur nos succès, accroître la digitalisation, adapter notre modèle opérationnel pour plus d’agilité et simplicité, et mener la transition écologique. Notre mission est de « créer un monde d’opportunités » en responsabilisant nos collaborateurs et en créant et cultivant un environnement inclusif, où chacun peut s’épanouir et se sentir à sa place.  Créer un environnement inclusif pour nos collaborateurs, c’est aussi favoriser un bon équilibre entre vie personnelle et professionnelle. Nous avons récemment signé un nouvel accord sur le télétravail, permettant à nos collaborateurs de travailler en présentiel et à distance de façon régulière et flexible.  En France, Paris est devenu fin 2020 le nouveau siège d’HSBC Continental Europe. Ce changement renforce le rôle de la France en Europe et permet d’accompagner au mieux nos clients au sein du marché national et des marchés internationaux.  HSBC a été certifié « Top Employer 2024 » en Europe ! Cette reconnaissance du « Top Employers Institute » récompense nos pratiques RH et reconnaît HSBC comme leader RH en France, en Allemagne, en Italie, au Luxembourg, en Pologne et en Espagne. Venez visiter notre site carrière pour en savoir plus !  Environnement L’activité Financements syndiqués Corporate (Transaction management), tout en étant technique, donne l’occasion d’approcher l’ensemble des questions relatives au financement des entreprises et de travailler en collaboration avec différentes équipes de la banque (équipes commerciales « coverage », centres d’affaires (Corporate Banking Centres), équipes de marché (Debt Capital Markets, Equity Capital Markets), Fusions-Acquisitions, Conseil en notation d’entreprise, Financements structurés, Titrisation…). Il s’agit donc d’une approche de la grande entreprise et de la banque particulièrement diversifiée. Vous intégrerez une équipe internationale (France et UK), travaillant en étroite collaboration avec les autres équipes d’HSBC, chargée d’exécuter des financements en faveur des entreprises large corporate et mid-market, clients de HSBC Continental Europe. Ce stage est à pourvoir à partir de janvier 2025 pour 6 mois à temps plein.  Mission Dans ce contexte, vos missions seront les suivantes :  Assister à la revue et la négociation des mandats, des term sheets et de la documentation juridique ; Faire le lien entre les différents départements internes (coverage, juridique, conformité, pôle agent etc.) ; Veiller aux aspects transactionnels (juridiques, conformité…) lors de l’exécution de mandat d’arrangements des crédits syndiqués en étroite collaboration avec les équipes internes HSBC ; Exécuter des opérations pour des clients en France et dans des pays nordiques ; Préparer, consolider et négocier des commentaires avec les banques et les cabinets d’avocats dans les délais impartis ; Revoir les clauses RSE des contrats de crédit par rapport aux guidelines HSBC ; Superviser et gérer un tableau de bord assurant le suivi de l’exécution des transactions ; Mettre à jour des tableaux de suivi des opérations et des commissions.  Conditions Etudiant(e) d’une Université / Ecole de Commerce niveau L3, magistère, M1 ou M2. Bonnes connaissances en Finance et sensibilité aux sujets juridiques et de l’actualité de marché. Aisance relationnelle. Très bonne capacité de travail et d’intégration. Autonomie, rigueur et organisation. Excellentes qualités rédactionnelles et relationnelles. Excellente maîtrise du français, de l’anglais et des outils informatiques de base (Word, Powerpoint).  #PREMIUM & #CORPOSF";"2024-09-19";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"TECHNICIEN POLYVALENT [38764]";"Grand Poitiers";"86000 Poitiers";"Temps plein";"Postuler avant le 20 octobre 2024  Direction Générale Adjointe Transition écologique Direction Urbanisme Habitat Foncier  Cadre d’emplois des catégories B territoriaux À temps complet  Publié le 19 septembre 2024  Filière : Administrative  Catégorie : B     Les atouts d’une métropole sans ses inconvénients ! C’est ainsi que l’on peut positionner Grand Poitiers dans le paysage de la Nouvelle-Aquitaine. Une qualité de vie indéniable grâce à la proximité de la campagne, un enthousiasme ressenti par tous grâce à la présence de 28 000 étudiants dans des établissements d’enseignement supérieur d’excellence (Sciences Po, ENSMA, Université de Poitiers...), une innovation constante d’acteurs économiques investis ou prêts à se lancer, un patrimoine roman reconnu de tous, un dynamisme culturel et associatif créateur de liens, un attrait touristique indéniable avec en fer de lance le Futuroscope… impossible de lister tout ce qui fait de Grand Poitiers un territoire où il fait bon vivre, bon étudier, bon entreprendre ! Et tout ça à seulement 1h30 de Paris et de Bordeaux.  Grand Poitiers Communauté urbaine, ce sont 40 communes qui s’engagent résolument dans la transition écologique et solidaire de leur territoire, le renouvellement des modes de déplacement axés sur les mobilités douces et actives, le déploiement de nouvelles solidarités entre les communes et entre les habitants, dans le soutien inconditionnel à toutes les innovations économiques, sociales et sociétales, dans une nouvelle forme de démocratie dans laquelle chacun a sa place.  Pour décliner ce projet en acte, Grand Poitiers s’entoure de femmes et d’hommes qui ont à cœur de mettre leurs compétences, leurs idées, leur motivation au service de la collectivité, et recrute :  Un ou Une Instructrice des autorisations d’urbanisme - Patrimoine  Pourquoi ce poste pourrait vous intéresser ? Un environnement stimulant où vous pourrez exercer votre métier avec des projets d’envergure et à forts enjeux ; Des valeurs employeurs partagées : solidarité, proximité, diversité, égalité professionnelle femme / homme, inclusion, transition écologique ; Un accueil privilégié : dispositif d'intégration avec temps dédié d’information et de découverte des équipements et des différents sites composants nos entités ; Une organisation du temps de travail qui favorise la bonne adéquation vie professionnelle / vie privée (poste ouvert au télétravail) ; Des opportunités de carrière : campagnes de promotion interne et d’avancement de grade annuelles avec un récent passage du taux d’avancement de grade à 100%, formations internes et externes sur vos thématiques métiers ou pour évoluer et déployer pleinement votre potentiel professionnel.  En synthèse, en nous rejoignant, vous pourrez vous épanouir au sein d’une entité dynamique, solidaire avec de belles valeurs dont les agentes et agents sont sincèrement investis au quotidien, au bénéfice des habitants et des habitantes du territoire de la Ville de Poitiers et de Grand Poitiers. C’est un métier qui fait sens !  Présentation de la structure  Le poste a pour objectif de renforcer la gestion administrative du Pôle Droit de l’Urbanisme qui a en charge l’instruction des dossiers d’autorisation du droit des sols de 40 communes de Grand Poitiers et accueille les pétitionnaires de la ville de Poitiers.  L’activité du Pôle Droit de l'Urbanisme se caractérise par un travail en équipe au quotidien et une grande polyvalence. Le poste est directement rattaché à la responsable de secteur.  Dans une logique d’urbanisme de projet ou urbanisme négocié, permettant de garantir la qualité des opérations de construction ou d’aménagement, les instructeurs des autorisations d’urbanisme du Pôle sont en capacité d’adopter une démarche de co-construction avec les porteurs de projet et l’ensemble des services techniques compétents.  Vos activités Assurer l’instruction des autorisations d’occupation du sol sur les communes de Grand Poitiers, et plus spécifiquement les demandes déposées en Site Patrimonial Remarquable, ce qui inclut : o L'instruction des demandes d'autorisation du droit des sols complexes (sur la base du Plan de Sauvegarde et de Mise en Valeur, du Plan Local d’Urbanisme intercommunal (PLUi) et de PLUs communaux) ; o La vérification de la complétude des dossiers ; o Les consultations des services ou commissions intéressées pour lesquels un avis, un accord ou décision est nécessaire ; o La vérification de la conformité du projet aux règles d’urbanisme en vigueur ; o La rédaction et la préparation des majorations de délai d’instruction et les demandes d'incomplet ; o Le respect des procédures et les délais réglementaires ; o La rédaction de la proposition de décision ; o L’instruction dématérialisée des actes ; o L’échange avec les communes concernées qui restent responsables de la délivrance de ces actes ; o Le calcul de la taxe d’aménagement pour la commune de Poitiers. Recevoir le public, généralement professionnel, afin : o De conseiller sur la faisabilité des projets et de donner des renseignements d’ordre général en amont des projets ; o De conduire une négociation dans le but de contribuer à l’émergence de projets de qualité, quand les projets sont engagés. Participer aux permanences de l’Architecte des Bâtiments de France sur le Site Patrimonial Remarquable de la ville de Poitiers dans le cadre du suivi des dossiers instruits. Votre profil  Vous disposez d’une expérience de plusieurs mois dans l’instruction de toutes les demandes d’autorisation d’urbanisme et présentez les compétences suivantes :  Sens des relations humaines et du travail en équipe. Le contact avec le public requiert des capacités d’écoute et pédagogiques ainsi qu’un bon sens de la négociation ; Rigueur, méthode, organisation et savoir prioriser les urgences ; Connaissances en droit de l’urbanisme, droit de l’environnement, droit de la construction, lecture de plan, culture architecturale. La compréhension de l’histoire de l’urbanisme et de l’architecture, ainsi qu’une ouverture à tous les genres culturels, sont appréciés ; Connaissances des principes d’intégration paysagère et de la qualité architecturale des projets ; Capacités rédactionnelles ; Maîtrise des outils bureautiques courants (WORD et EXCEL) et de divers logiciels pour une instruction dématérialisée (Droit de Cité, XBUS, …). Une expérience de l’utilisation des SIG sera appréciée. Des rudiments de droit administratif sont souhaités. Conditions d’exercice des missions Poste ouvert au télétravail (2 jours maximum par semaine) ; Lieu de travail principal : Hôtel de Ville – 15 Place du Maréchal-Leclerc, 86000 Poitiers ; Permis B : L’agent doit pouvoir se déplacer sur le terrain sur tout le territoire de Grand Poitiers. Conditions de recrutement  Conformément au principe d’égalité d’accès à l’emploi public, ce poste est ouvert à tous les candidats remplissant les conditions statutaires requises, définies par le Code Général de la Fonction Publique et le décret régissant le cadre d’emplois correspondant. De plus, en application du décret n° 2019-1414 du 19 décembre 2019 et de la délibération n° 2009-0239 du 18 juin 2009, le poste peut être accessible aux contractuels à titre dérogatoire.  Les candidats reconnus travailleurs handicapés peuvent également prétendre à cet emploi par voie contractuelle (article L352-4 du Code Général de la Fonction Publique). Dans ce cadre, pour tout renseignement, merci de recontacter Monsieur Guillaume DUDOIGT, référent maintien dans l’emploi et handicap : frederic.surault@grandpoitiers.fr ou par téléphone au 05 49 52 36 68.  Rémunération  Rémunération statutaire + régime indemnitaire + prime annuelle + participation mutuelle + prévoyance + CASC (Comité d’Activités Sociales et Culturelles).  Vous souhaitez plus de renseignements ?  Merci de contacter Anne-Leïla ASTIER, adjointe à la responsable du Pôle Droit de l’Urbanisme au 05 49 30 22 57 (anne.astier@grandpoitiers.fr), Eugénie GICQUEL, Directrice Urbanisme - Habitat – Foncier au 06.77.96.17.59 (eugenie.gicquel@grandpoitiers.fr) ou M. Damien GASTON - Chargé de recrutement au 07 89 54 42 99.  Notre offre vous intéresse ?  Les candidatures avec lettre de motivation, CV, copie des diplômes, (si statutaire dernier arrêté administratif) sont à adresser à : Mme la Présidente de Grand Poitiers Communauté urbaine Hôtel de la Communauté urbaine de Grand Poitiers 84 RUE DES CARMELITES 86000 POITIERS ou par mail à recrutement@grandpoitiers.fr Tout dossier incomplet ne sera pas étudié";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Formation interne', 'Opportunités de carrières', 'Possibilité de promotion professionelle']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"2 AGENTS TECHNIQUES (H/F";"Clyde Union Pumps";"74960 Meythet";"CDI";"ClydeUnion Pumps SAS, une marque du groupe Celeros Flow Technology, est l’un des spécialistes mondiaux des solutions de pompage industriel et fournit une expertise dans de nombreux secteurs. Notre usine française composée de 200 collaborateurs, située à Annecy (74), est spécialisée dans la conception et la fabrication de pompes centrifuges principalement pour les marchés du Pétrole et du Nucléaire.  Sous la responsabilité du Responsable Contrôle Qualité, le service comprend 10 personnes.  Sont réalisés des contrôles qualité pour toutes les pièces d’une pompe centrifuge (corps et pièces mécaniques internes) en intervenant à la réception, en cours d’usinage, de montage et sur produits finis  Nous recherchons un profil avec une dimension métrologie / étalonnage mais aussi capable de réaliser des contrôles dimensionnels et visuels.  Plus précisément, vos missions pour la partie étalonnage :  Effectuer la vérification des moyens de mesure Envoyer le matériel chez les prestataires d’étalonnage si nécessaire et le réceptionner Tenir à jour la base de données dans le logiciel de suivi du matériel de mesure  Vous serez également amené à réaliser des contrôles dimensionnels et visuels :  L’objectif : Contrôler la conformité des pièces selon les spécificités fournies par le service méthodes (gammes de fabrication et gammes de contrôle), dans le respect des standards Q3SER (Qualité, Santé, Sécurité, Sureté, Environnement et Radioprotection) et dans les temps définis, avec des appareils de mesure conventionnelle.  Plus précisément :  Contrôler les pièces visuellement Effectuer tout type de contrôle sur table en utilisant les outils de contrôle adaptés (relevé de cotes) Mesurer les dimensions selon les plans fournis par les méthodes Suivre la gamme de fabrication au niveau des opérations de contrôle Etablir les procès-verbaux et autres documents d’enregistrement des contrôles réalisés Intervenir sur le process de production pour effectuer des contrôles (sur machine, sur assemblage, etc.) Détecter les produits non conformes et rédiger les Fiches de Relevés d’Incident Réaliser les inspections avec les clients Mettre à jour et valider les activités dans le logiciel SAP avec saisie du temps de travail effectué  De formation technique (Mesures Physiques / métrologie industrielle…) et/ou de formation mécanique et/ou titulaire d’un diplôme type CQPM Agent de contrôle ou équivalent vous justifiez d’une expérience de 3 à 5 ans dans un environnement industriel sur un poste en tant que métrologue ou contrôleur qualité.  Pour ce poste, vous connaissez les différentes techniques de contrôle décrites ci-dessus, une expérience sur de l’étalonnage est aprécié.  Vous saurez être proactif, rigoureux et organisé. Sensible à la qualité de vos réalisations, vous évoluerez au sein d’un environnement exigeant.";"2024-09-27";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable Expédition - H/F";"Natup";"Janville (28)";"CDI, Temps plein";"Vous êtes à la recherche d’une entreprise dynamique dans le secteur de l’agroalimentaire qui soit également passionnée par l'agriculture et l'environnement ?   Rejoignez POM ALLIANCE, entreprise agroalimentaire dans le secteur de la pomme de terre 1ère gamme faisant partie du pôle Légumes du groupe coopératif NATUP !   Dans le cadre d'un remplacement (départ à la retraite), nous recherchons le futur Responsable Expéditions (H/F), en CDI, pour notre centre de conditionnement de Janville en Beauce (28).   Rattaché(e) au Directeur de centre de conditionnement, vous piloterez le service Expéditions en vous assurant du bon déroulement des activités logistiques dans un souci de qualité, de sécurité et de délai.   Ainsi, vos principales missions seront :  Organiser le stockage des produits finis dans la zone d’expédition, Contrôler les produits qui entrent dans la zone d’expédition, la palettisation et les quantités par rapport à la commande, Respecter les bons de chargement et traiter les écarts avec les transporteurs et le service commercial, S’assurer de la disponibilité des produits finis en fonction des heures de chargement en lien étroit avec la fabrication, Assurer la traçabilité des produits expédiés aux clients, Être le/la garant(e) de la conformité des documents de chargement et des produits chargés, émarger et faire émarger aux chauffeurs les documents et confirmer l’expédition, Contrôler les emballages et palettes consignées, les réceptions d’achat produits finis et les réceptions d’emballages ou consommables, Participer au chargement des camions, Assurer l’entretien, le nettoyage et le rangement de la zone d’expédition, Participer à d’autres activités de l’entreprise selon les besoins.   Lors de votre intégration, vous bénéficierez d'un parcours de formation interne.  Profil recherché  Être issu(e) d’une formation Bac + 2/3 en Logistique et avoir une expérience professionnelle d'au moins 2 ans.  Être titulaire du CACES 1A et 3.  Savoir faire preuve de rigueur, de méthode, d’autonomie et d’initiative.  Savoir travailler en équipe et avoir des qualités relationnelles.   Être à l’aise avec l’outil informatique (pack office, ERP…)   Postulez dès maintenant pour rejoindre nos équipes !  Informations utiles Localisation Janville-en-Beauce - 28, France - pas de déplacement Contrat CDI Salaire Non défini Niveau de qualification Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4 Expérience 1 à 7 ans Modalités de travail Temps complet Fonction Logistique/Métiers du Transport Secteur Industrie Agro-alimentaire Télétravail Pas de télétravail  Informations complémentaires  politique sécurité dynamique prime de fin d'année (13e mois) prime panier prime d'habillage mutuelle attractive accord de participation accord d'intéressement prestations CSE Qui sommes nous ?  Pom'Alliance 87 avenue de l'Aérodrome • 94310 Orly • France  Pom'Alliance est l’un des leaders français de la collecte et du conditionnement de pommes de terre fraîches, avec 250.000 tonnes commercialisées chaque année en France et à l'international.  Pom'Alliance se compose de 6 établissements sur le territoire national, de 130 salariés et réalise un chiffre d'affaires de 140M€.   Depuis 2013, Pom'Alliance a rejoint le groupe coopératif NatUp (natup.coop), une alliance qui renforce sa proximité au monde agricole et son expertise culturale.   Pour compléter son expertise, une activité de carreau a également été lancée par l’ouverture du magasin Solpom sur le MIN de Rungis, spécialisé en pommes de terre et condiments.   Plus d'informations sur : www.pom-alliance.fr";"2024-09-20";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Prime panier']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CDI - ASSISTANT(E) SERVICE SÛRETÉ/SÉCURITÉ GROUPE (H/F)";"RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES";"82300 Caussade";"De 20 000 € à 25 000 € par an - CDI";"Depuis sa création, en fin des années 1980, RISA développe et fabrique une gamme complète d’engins et d’équipements destinés à la construction de réseaux aériens (grue de levage – grue de forage – treuil …) et souterrains (trancheuse à chaîne – trancheuse à roue – roue de compactage …).  Notre usine est située à Caussade près de Montauban dans le Tarn-et-Garonne à proximité des autoroutes A20 et A62.  RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES constructeur spécialisé dans l'étude, la conception et la fabrication de matériels spécifiques de travaux publics (pose de lignes aériennes et souterraines) recrute en CDI un agent technique de montage H/F.  Rattaché au Responsable de Production, vous réalisez l'ébavurage, l'ajustage et le montage de sous-ensembles de pièces mécaniques ou de tôlerie à partir de plans ou de fiches de constructions.  Principales missions: Opération d’usinage Réaliser les opérations d’usinage (meulage, perçage, taraudage, grattage) qui s’intègrent dans les activités d’ajustage et de montage  Montage mécanique Réaliser les opérations de montage mécanique à l’aide de gamme de montage  Câblage hydraulique Réaliser les opérations de câblage hydraulique simple à l’aide de gamme  De formation Technique BEP Maintenance des Systèmes Mécaniques Automatisés (MSMA) à Bac professionnel Maintenance des Equipements Industriels (MEI), vous justifiez d'une expérience de minimum 1 an dans le domaine du montage et l'ajustement de sous-ensembles de pièces mécaniques. Des notions en hydraulique, soudure et électricité son souhaitées.  La rigueur, l'habileté manuelle, l'organisation et l'autonomie sont des compétences indispensables pour réussir votre mission. Doté d'un bon relationnel, vous aimez le travail en équipe.  Informations complémentaires : Salaire mensuel brut selon expérience : A partir de 1810€ pour 151.67 heures mensuelles Chèques de table Horaires de travail : du lundi au jeudi : 8h-12h/ 13h-16h45 - Vendredi : 8h00 -12h00  Rejoignez une société à fort engagement humain où professionnalisme, réactivité et souci du service client sont les garants de notre culture d’entreprise.  Etre capable de détecter une situation anormale et informer, S’intégrer dans l’équipe et faire preuve de coopération, Lire et interpréter des plans industriels, Monter les pièces et les éléments constituant les ensembles mécaniques ou les sous-ensembles de structure, Vérifier la conformité des ensembles, Rendre compte de son activité aux services et/ou aux personnes concernées , Respecter les règles de sécurité, Respecter les normes qualité, Manipuler des outillages électroportatifs";"2024-10-05";"De 20 000 € à 25 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Expert finances et contrôle de gestion auprès du DGS (H/F)";"Elis";"91731 Brétigny-sur-Orge";"CDI";"Les 300 usines européennes Elis sont approvisionnées en marchandises depuis depuis l'Europe et l'Asie.  Directement rattaché/e au directeur Supply, l’équipe Transport que vous piloterez a la responsabilité de coordonner l’acheminement de ces marchandises dans les délais et les coûts négociés. Divers modes de transports sont à coordonner : Maritime (65%), Routier (30%), Aérien & Express (5%).  Le/La Coordinateur(trice) Transports a pour mission de :  Encadrement :  Superviser un agent de transport.  Transport International :  Coordonner et valider les paiements des fournisseurs étrangers en fonction des documents bancaires. Gérer la réception des documents originaux et leur transmission aux transitaires et compagnies maritimes. Assurer la conformité des factures fournisseurs avant transmission. Planifier les arrivages pour éviter les coûts supplémentaires. Gérer les incidents de transport et les dossiers contentieux. Relayer les demandes des fournisseurs auprès des transitaires. Coordonner les opérations maritimes pour l'usine au Portugal.  Transport Européen et Domestique :  Traiter les réclamations de transport des centres Elis en Europe. Organiser les transports spéciaux et urgents. Veiller au respect des règlements de transport routier et des matières dangereuses. Suivre quotidiennement l'exécution des transports via un portail dédié.  Export :  Établir les documents d’exportation et organiser les enlèvements. Gérer les envois express internationaux et répondre aux demandes des destinataires.  Comptabilité Générale :  Pré-valider les factures fournisseurs sur SAP. Vérifier la conformité des règlements en cas de réclamation. Veiller au respect des conditions de paiement des transporteurs.    Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Ile-de-France, Essonne (91)  Ville  Bretigny S/orge  Critères candidat Profil  Formation et Compétences :  Diplômé/e d’une Licence en commerce international ou en gestion de la logistique et des transports. La maîtrise de l'anglais commercial est impérative. Vous avez une expérience réussie dans une entreprise internationale ou chez un transitaire et une connaissance des sites web des transporteurs, de la douane française et de la CCI. La maitrise du pack office est indispensable ; celle de SAP serait un plus.  Profil Recherché :  Capacité à gérer les priorité, agilité et autonomie. Capacité à prendre des décisions en temps réel et à rendre compte. Vous avez une approche orientée solutions Vous avec un bon esprit d'équipe, un sens du service client interne et une aisance téléphonique certaine. Aptitude pédagogique et aisance relationnelle à tous niveaux hiérarchiques.   Poste basé à Bretigny s/orge (91) / 1 Jour de TT/semaine  Niveau diplôme  Bac+4  Niveau d'expérience  5/10 ans";"2024-10-03";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent ou agente d'escale ferroviaire des trains TER, Briançon";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-09-09";"";"['Intérim']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Alternance – Contrôle de Gestion - F/H";"RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES";"82300 Caussade";"De 20 000 € à 25 000 € par an - CDI";"Depuis sa création, en fin des années 1980, RISA développe et fabrique une gamme complète d’engins et d’équipements destinés à la construction de réseaux aériens (grue de levage – grue de forage – treuil …) et souterrains (trancheuse à chaîne – trancheuse à roue – roue de compactage …).  Notre usine est située à Caussade près de Montauban dans le Tarn-et-Garonne à proximité des autoroutes A20 et A62.  RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES constructeur spécialisé dans l'étude, la conception et la fabrication de matériels spécifiques de travaux publics (pose de lignes aériennes et souterraines) recrute en CDI un agent technique de montage H/F.  Rattaché au Responsable de Production, vous réalisez l'ébavurage, l'ajustage et le montage de sous-ensembles de pièces mécaniques ou de tôlerie à partir de plans ou de fiches de constructions.  Principales missions: Opération d’usinage Réaliser les opérations d’usinage (meulage, perçage, taraudage, grattage) qui s’intègrent dans les activités d’ajustage et de montage  Montage mécanique Réaliser les opérations de montage mécanique à l’aide de gamme de montage  Câblage hydraulique Réaliser les opérations de câblage hydraulique simple à l’aide de gamme  De formation Technique BEP Maintenance des Systèmes Mécaniques Automatisés (MSMA) à Bac professionnel Maintenance des Equipements Industriels (MEI), vous justifiez d'une expérience de minimum 1 an dans le domaine du montage et l'ajustement de sous-ensembles de pièces mécaniques. Des notions en hydraulique, soudure et électricité son souhaitées.  La rigueur, l'habileté manuelle, l'organisation et l'autonomie sont des compétences indispensables pour réussir votre mission. Doté d'un bon relationnel, vous aimez le travail en équipe.  Informations complémentaires : Salaire mensuel brut selon expérience : A partir de 1810€ pour 151.67 heures mensuelles Chèques de table Horaires de travail : du lundi au jeudi : 8h-12h/ 13h-16h45 - Vendredi : 8h00 -12h00  Rejoignez une société à fort engagement humain où professionnalisme, réactivité et souci du service client sont les garants de notre culture d’entreprise.  Etre capable de détecter une situation anormale et informer, S’intégrer dans l’équipe et faire preuve de coopération, Lire et interpréter des plans industriels, Monter les pièces et les éléments constituant les ensembles mécaniques ou les sous-ensembles de structure, Vérifier la conformité des ensembles, Rendre compte de son activité aux services et/ou aux personnes concernées , Respecter les règles de sécurité, Respecter les normes qualité, Manipuler des outillages électroportatifs";"2024-09-09";"De 20 000 € à 25 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de sécurité (HF)";"Cned";"Chasseneuil-du-Poitou (86)";"De 35 000 € à 45 000 € par an - CDI";"Sous l’autorité hiérarchique du/de la responsable département Projets et Applications du domaine commercial et marketing, le/la chef(fe) de projet informatique CRM ERP définit, pilote et met en œuvre les projets informatiques qui lui sont dévolus, depuis leur conception jusqu’à leur déploiement, en réponse aux exigences formulées par le chef de projet MOA ou le client métier. Les projets qui lui sont confiés relèvent de la maitrise d’ouvrage de la Direction du Développement Commercial et Marketing et plus spécifiquement du domaine des applications de la connaissance et de la relations clients (CRC). Le portefeuille évolue en fonction de l’actualisation du SDSI et de la charge des évolutions demandées.     Mise en place du projet : Assister la MOA dans l’expression des besoins fonctionnels (rédaction des cahiers des charges) et rédiger les spécificités fonctionnelles et techniques, les modèles de données Réaliser des pré-études, des estimations de charges et des planifications prévisionnelles des travaux Participer aux procédures d’appel d’offres et organiser les activités confiées à des prestataires externes Exploiter et synthétiser les connaissances des experts pour définir l’architecture et les technologies à déployer pour le projet Définir le process support utilisateur en lien avec les chargés de support applicatif Associer les chargés de support applicatif aux évolutions et activités de maintenance  Coordination et conception du projet : Coordonner et animer les équipes techniques internes et les fournisseurs affectés au projet Contribuer par son action à promouvoir le projet Organiser la formation et la communication autour du projet Animer les réunions de projet Gérer le planning projet Veiller aux respects des normes qualité et de sécurité informatique Centraliser et valider les éléments du plan documentaire Assurer la veille technologique en relation avec le domaine d’application   Livraison, vérification de la conformité et déploiement du projet : S’assurer du respect du cahier des charges, des délais estimés, du planning et des coûts établis Valider les différents documents préconisés au plan documentaire et les livrables Participer à la définition du plan de tests, superviser les tests et la recette du système cible en lien avec la MOA Organiser la mise en production en lien avec les équipes en charge de l’exploitation, et associer les chargés de support applicatif au fil des évolutions   Connaissances :  Des progiciels du domaine de la connaissance et de relation client (connaissance approfondie) : CRM, ERP, logiciels de centre d’appels (SVI,ACD,CTI), outils de Chat, gestion des mails entrants. Des mécanismes d’échanges de données inter-applicatifs (EAI/ESB) et les standards associés (XML, Web Services). Des systèmes de gestion de données : entrepôts (connaissance appréciée) De la méthodologie de conduite de projet (Cycle en V, Agile ou Lean) Des technologies web (connaissance approfondie) Des techniques et outils du domaine, langages, infrastructure et matériels Des méthodes de conception, de modélisation et de développement (connaissance approfondie) Des langages de programmation Des systèmes de gestion de base de données Des méthodes de test et de mise en production Des normes et démarches qualité De la sécurité des systèmes d’information Des outils collaboratifs et de gestion de projet Du cadre réglementaire des marchés publics   Compétences opérationnelles : Conduire des projets informatiques Animer une réunion / une équipe projet Appliquer des techniques du domaine Appliquer les normes, procédures et règles Effectuer une analyse du besoin  Concevoir un projet, un dispositif Elaborer et mettre en oeuvre un plan de tests Rédiger et mettre à jour la documentation fonctionnelle et technique   Compétences comportementales : Bonne aptitude relationnelle : aptitude à la communication et à l’écoute, au travail en équipe Sens de l’analyse et esprit de synthèse Sens de l’organisation Capacité de conceptualisation Autonomie et rigueur Avoir la culture du résultat   Travaille en étroite collaboration avec : En interne :  Son/sa responsable de département Les autres agents du département Les référents fonctionnels dans les directions métiers Les autres équipes de la DSI dont l’urbaniste SI et l’architecte logiciel En externe :  les prestataires et fournisseurs  Possibilité de télétravail.  Fourchette de rémunération annuelle : 35 000 - 45 000 euros (selon profil et expériences)";"2024-09-09";"De 35 000 € à 45 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent ou agente de manoeuvre des trains Transilien, Villetaneuse";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"";"DGA Transformer nos pratiques  Date limite de candidature : 12 octobre 2024    Secteur d'activité Ressources humaines Filière Administrative Catégorie B, C Cadre d'emplois Rédacteurs territoriaux Adjoints administratifs territoriaux Référence i9122-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Ressources Humaines – Service Recrutements, la Division « recrutement temporaire » (PNP) prend en charge le recrutement des personnels saisonniers, en remplacement d'agents absents et également les accroissements d'activité.  Au sein de cette division, vous êtes chargé(e) d'assurer le traitement et la gestion des demandes de recrutement émanant des Directions Générales Adjointes et des DGS de mairie de secteur.  Rattaché(e) à la Direction Générale Adjointe Transformer nos pratiques, la Division « recrutement temporaire » contribue à diffuser la marque employeur de la Ville de Marseille et à assurer un parcours candidat fluide et conforme aux procédures internes.  Contexte Le Service Recrutements a pour mission de mettre en œuvre un plan de recrutement important visant à permettre le déploiement des politiques publiques et à accompagner ses partenaires internes dans la gestion de leurs ressources humaines en :  procédant à des recrutements sur l'ensemble des 250 métiers présents à la Ville de Marseille ; recherchant des candidats…en adéquation avec les besoins exprimés par les services (sourcing/vivier/publication) ; garantissant une sélection conforme aux pré-requis exprimés ; veillant au respect du cadre réglementaire.  La Division « recrutement temporaire » s'inscrit dans cette même visée dans un champ d'intervention nécessitant une forte réactivité.  Missions  Sous la supervision de la responsable de Division, vous participez à l'ensemble des opérations de sélection visant à retenir des candidatures adéquates avec l'appui des chargés de recrutement.  Au sein d'une équipe de 3 collaborateurs(trices), vous gérez les dossiers de recrutement jusqu'à leur transmission au service des carrières.  Au quotidien, vous êtes acteur(trice) des grands événements culturels, sportifs en sourçant les équipes indispensables à leur déroulement (les piscines mobiles, la surveillance des plages et bien d'autres …) vous agissez pour la continuité du service public en permettant le remplacement des agents empêchés, ...etc.  Votre rôle consistera à :  Participer au recensement des besoins de personnel et en suivre son exécution ; Recueillir les éléments nécessaires à l'élaboration des profils de candidats et à la mise en diffusion sur le ou les supports appropriés ; Gérer un vivier de candidatures et l'alimenter ; Pré-qualifier les candidatures (contrôle de conformité des prérequis, cohérence statutaire, disponibilité, …) et les présenter aux services demandeurs ; Traiter et formaliser les dossiers sur le logiciel métier ; Organiser le recueil des «manières de servir » des personnels en fin de contrat.  Liste non exhaustive et évolutive.  Votre profil  Pour réussir dans cette mission, vous devez avoir le sens du travail en équipe et être autonome, Vous êtes reconnu(e) pour votre rigueur et organisation. Bien entendu, vous faites preuve de discrétion et d'intégrité professionnelle. Vous avez un excellent relationnel : ceci vous permet de dialoguer avec des interlocuteurs variés :   les Directions, services demandeurs ; les candidats (tous profils) lors des opérations de pré-qualification et de phoning ; les partenaires internes et externes, …etc.  Vous maîtrisez les règles orthographiques de base et vous êtes en capacité de proposer une rédaction d'annonce. Votre expérience dans le domaine du recrutement est fortement souhaitée et ce, de préférence au sein d'une collectivité : vous avez des notions du statut de la fonction publique. Votre maîtrise de l'environnement informatique, TIC est indispensable : vous utiliserez au quotidien une bases de données et des logiciels métiers.  Le processus de sélection comprend une mise en situation professionnelle.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports ...). Possibilité de télétravail (après période d'intégration)  Lieu de travail  Immeuble Grand Horizon 13 Boulevard de Dunkerque - 13002 Marseille";"2024-09-19";"";"[]";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"DAMS – un responsable d’entretien sécurité (H/F)";"GT Logistics";"Toulouse (31)";"CDI";"Contrôleurs Qualité Libératoire Aéro F/H – Toulouse (31) : viens travailler avec nous !  NOUS  GT Logistics c’est 1400 salariés, 100 M€ de CA, + de 50 sites et une forte croissance dans la sous-traitance industrielle. Une entreprise familiale et labélisée Great Place to Work depuis juillet 2022 !  Notre mission : accompagner la performance de l’Industrie et de nos clients par des prestations dédiées, grâce à une Communauté unique et innovante.  Nous allons démarrer une nouvelle prestation de sous-traitance logistique, en implant sur le site de notre client (secteur aéronautique). Nous y assurerions des missions dédiées aux opérations logistiques et de services, en soutien à leurs activités de production industrielle (gestion des flux entrants, distribution intrasite, gestion de magasins, gestion des flux sortants, activités de douanes et contrôles libératoires). Dans un contexte exigeant et rigoureux, nous accompagnons nos clients par l’amélioration continue, des innovations et aussi la performance des opérations que nous réalisons au quotidien. Un univers riche en challenges quotidiens !  Notre ambition : devenir le prestataire favori de l’Industrie ! Alors, viens apporter ta contribution à nos objectifs collectifs !  Démarrage prestation : 1er septembre 2024  Embauche : dès que possible !  TA MISSION  Tu travailles en lien avec le Manager de l’activité et tu es en charge d’assurer la réalisation de tes missions dans les délais et la qualité définis ensemble. Au cœur de l’usine de notre client, tu es un maillon essentiel de notre capacité à délivrer notre prestation. Nous recrutons afin de compléter les équipes en place à l’heure actuelle.  En tant que « Contrôleur Qualité Libératoire », tu gères diverses missions et développe ainsi une véritable posture de référent « qualité » sur ce périmètre d’activité : la réalisation des contrôles administratifs de pièces en réception ou avant expédition, selon les gammes de contrôles identifiées dans SAP. Cette mission intègre :  Le contrôle documentaire : cohérence des données contenues dans les documents fournis par rapport à la commande et aux pièces (marquage, P/N, S/N, N° de lot, N° RNC ou dérogation) Le contrôle de marque suivant plan/nomenclature (LASCOM) Le contrôle visuel renforcé La détection des écarts & non-conformités L’édition de documents libératoires (Déclaration de conformité, EASA FORM 1 PART 21G ET EMAR FORM 1 PART 21 G, FME) La réalisation des contrôles libératoires avant expédition suivant les gammes de contrôles  Une mission essentielle à l’engagement « haute qualité » pris auprès de notre client !  Poste en CDI basé à Toulouse (31), statut Agent de Maîtrise  Horaires de travail : en journée, sur la semaine  Participation /Intéressement + 13ème mois  Forfaits mobilité douce  Poste soumis à un Contrôle Primaire, nécessitant une enquête (environnement sécurisé).  Profil  TOI  La sécurité, la qualité et l’amélioration n’ont pas de secret pour toi !  Tu possèdes une expérience éprouvée à un poste équivalent ou faisant appel à des compétences transférables à cette mission. Diplômé(e) obligatoirement d’un Bac+2 Technique, par exemple de type mesure physique ou contrôle qualité (tu sais lire une nomenclature et les plans associés), tu disposes d’une expérience en environnement aéronautique d’au moins 2 à 3 ans. Tu as l’habitude des pratiques sur ERP (la connaissance de SAP est un plus). Ta rigueur, ton sens de l’adaptabilité, ta précision d’exécution et ton autonomie seront des atouts essentiels !  Formation APRS  Formations réglementaires EASA FRA/PART145, PART21G, EMAR 21G …  Formation à LASCOM/OSR et SAP (avec tuteur interne)  Tu as une forte sensibilité à la coopération et au travail en équipe, un sens du service client particulièrement développé et une capacité à t’adapter aux modes opératoires attendus ?  Tu pratiques naturellement la bienveillance auprès de ton entourage. Le respect et l’exigence font partie de tes principales caractéristiques ?  Et surtout, tu as envie de vivre une aventure humaine dans une entreprise centrée sur l’Homme, au management ambitieux, à l’expertise innovante ?  ALORS REJOINS-NOUS !  Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Occitanie, Haute Garonne (31)  Lieu  Toulouse";"2024-09-20";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"son ou sa technicienne de conduite de travaux entreprise H/F - EC20865";"Nigloland";"10200 Dolancourt";"12 € de l’heure - CDD";"Depuis 1987, Nigloland entreprise familiale française se développe avec, chaque année, l’ajout de nouvelles attractions, restaurants, boutiques, hôtels ou encore infrastructures…  Le parc, situé dans un écrin naturel exceptionnel et au cœur de la forêt d’Orient, est composé de plus de 43 attractions et spectacles pour petits et grands, 8 restaurants à thème et un Hôtel****.  Certaines de nos attractions se démarquent comme Krampus Expédition, le grand-huit aquatique unique en France qui vous embarque dans une aventure sensationnelle ou encore le Donjon de l’extrême, la plus haute et sensationnelle attraction de France.  Nigloland se positionne :  – 3ème meilleur parc européen aux Européan Star Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – Meilleur parc d’attractions français lors des Parcs Fans Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – 1er parc d’attractions français labellisé Divertissement Durable par le SNELAC ;     En 2024, venez nous rejoindre pour vivre l’aventure Nigloland !     CDD SAISONNIER :  Les week-ends d’ouverture septembre, octobre et novembre jusqu’au 11 novembre 2024  Semaines du 21 octobre 2024 au 03 novembre 2024 (vacances de la Toussaint)  CDD DE 14 h à 35 h selon périodes et besoins  Voir calendrier d’ouverture  Titulaire d’un CQP Agent de Prévention et Sécurité (APS) + carte professionnelle en cours de validité (le SSIAP serait un plus) Assurer le contrôle des accès et la sureté des visiteurs Veiller à la sécurité sur l’ensemble du parc Accueillir et renseigner les visiteurs Veiller à la conformité des billets Veiller à la propreté et l’entretien de son lieu de travail Excellente présentation exigée Formation au poste de travail, assurée par l’employeur Rémunération : 12 euros bruts de l’heure Participation aux frais kilométriques Travail week-ends et jours fériés Horaires variables : de 14 h à 35 h, selon les jours d’ouverture et besoins Expérience appréciée : débutants acceptés";"2024-09-18";"12 € de l’heure";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"COMPTABLE (H/F)";"Centre Hospitalier Pierre Le Damany";"22303 Lannion";"CDI";"Détails de l’offre  POSTE PROPOSÉ  Gériatre ou médecin polyvalent pour service de médecine gériatrique  CONTRAT  CDI; Détachement; Mutation  DESCRIPTIF  L'ÉTABLISSEMENT : PRESENTATION GENERALE DE L'ETABLISSEMENT Située en Bretagne, dans les Côtes d'Armor, la ville de Lannion se trouve à mi-chemin entre les CHU de Brest et Rennes et est accessible depuis Paris en 3h10 par le TGV. En proximité d'un environnement hautement touristique (Perros-Guirec, Ploumanac'h, Côte de Granit Rose) le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel s'ancre dans un bassin de population de près de 100 000 habitants. le fort potentiel touristique de la région amène également l'établissement à recevoir des patients de toutes les régions et de l'étranger, principalement durant la période estivale. Etablissement public de santé, le Centre Hospitalier propose une offre pluridisciplinaire de 715 lits et places répartis entre les sites de Lannion et Trestel, et assurée par 1300 professionnels. Il dispose notamment des services de MCO et d'un plateau technique (Imagerie médiale, Laboratoire, Pharmacie, Bloc opératoire), sa maternité est de niveau 1, assurant 500 accouchements par an. Trestel est un centre de rééducation en milieu marin disposant d'un plateau technique très complet et offrant aux patients un panel de rééducations variées. Le centre de rééducation est spécialisé dans la prise en charge des affections de l'appareil locomoteur et des affections du système nerveux, tant pour les adultes que pour les enfants et adolescents. Le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel est membre du Groupement Hospitalier du Territoire d'Armor (Territoire 7 de la région Bretagne), outil de coopération des établissements du territoire réunissant les Centres Hospitaliers de Guingamp, Lannion-Trestel, le Centre Hospitalier de Saint Brieuc-Paimpol-Tréguier, ainsi que le Centre Hospitalier de Penthièvre et de Poudouvre. Le Centre Hospitaier de Saint-Brieuc-Paimpol-Tréguier, par son site de Saint-Brieuc, en est l'établissement support (situé à environ 80 kilomètres de Lannion). Le CHU de référence est le CHRU de Brest. Le GHT d'Armor totalise 4600 lits et places, 50 spécialités médicales, 7000 agents. Les filières médicales intégrées dans ce projet de coopération sont nombreuses : Oncologie médicale, Biologie médicale, Imagerie médicale, Gériatrie, Périnatalité, Urgences, SMR spécialisés, Neurologie-AVC, Néphro-AVC, Néphro-hémodialyse, Plaies et cicatrisations, Pharmacie et Diabéto-endocrinologie.  LE POSTE : Nous recherchons un praticien hospitalier (par voie de mutation) ou praticien contractuel à temps plein (activité temps partiel possible). Vous intégrerez une équipe actuellement de 3 praticiens. Hospitalisation complète, hospitalisation de jour Consultations mémoires labellisées et d'évaluation gériatrique Equipe mobile de gériatrie intra-hospitalière L'unité de médecine aiguë gériatrique prend en charge des patients âgés de 75 ans et plus, poly-pathologiques à haut risque de dépendance physique, psychique ou sociale ne relevant pas d'une spécialité d'organes et hospitalisés en raison de l'aggravation d'une de ces pathologies ou de la survenue d'une affection aiguë. Evaluation médico-psycho-sociale. Diagnostic et traitement des problèmes somatiques. Travail pluridisciplinaire sur la prévention et la récupération de la perte d'autonomie, des risques infectieux, de l'altération de l'intégrité de la peau et des risques liés à l'alitement, de la déshydratation, du syndrome confusionnel. Accompagnement à l'organisation du retour à domicile ou en hébergement.  PROFIL RECHERCHÉ : Un gériatre ou médecin polyvalent avec une expérience dans le domaine souhaité. Possibilité d'activité de consultation mémoire et d'hospitalisation de jour, participation à l'équipe mobile de gériatrie. Docteur en Médecine inscrit(e) au Conseil National de l'Ordre des Médecins. Rémunération selon les diplômes et l'expérience, en conformité avec les grilles de la fonction publique hospitalière. Contact / information : Docteur Pascale REUSSE, Cheffe du service de Médecine gériatrique - Tél. 02.96.05.71.05  PERSONNE À CONTACTER  Mme Constance CARDOEN  5ibmxa7esr4n@emploi.beetween.com  ETABLISSEMENT  Centre Hospitalier Pierre Le Damany Centre Hospitalier Lannion-Trestel BP 70348 22303 Lannion";"2024-09-24";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de fabrication moulage/injection plastique 3x8 (H/F)";"Métropole de Lyon";"69003 Lyon";"Temps plein";"Type d'offre : Emploi Cadre(s) d'emplois : INGENIEURS TERRITORIAUX Référence : 2024-12202 Service : Délégation ressources humaines et moyens généraux, Direction patrimoine et maintenance, service appui technique, unité démolition dépollution Date de fin de candidature : 14/10/2024  Date de publication : 05/09/2024  La Métropole de Lyon est une collectivité territoriale unique en France. Créée en 2015, elle est la seule à réunir autant de missions et de compétences différentes. Elle porte des politiques publiques ambitieuses pour ses concitoyens et réalise ses missions de service public dans de très nombreux domaines : mobilité, environnement, aménagement urbain, habitat, aide sociale, protection de l'enfance, personnes âgées, handicap, insertion professionnelle, collèges, développement économique, voirie, eau, déchets, tourisme, culture, sport, numérique…  Forte de plus de 9 600 femmes et hommes engagés au quotidien au service du territoire et de ses 1,4 million d'habitants, la Métropole de Lyon est un employeur qui offre une très grande variété de parcours avec plus de 250 métiers exercés dans différentes filières (administrative, technique, sociale et médico-sociale, culturelle).  La Direction Patrimoine et Maintenance (DPM) intervient sur l'ensemble des bâtiments métropolitains relevant du domaine public et privé de la Métropole. Elle en assure la gestion, garantit la conformité des installations par rapport aux obligations règlementaires et assure les travaux de gros entretien, les réparations et la maintenance préventive et curative des bâtiments de la Métropole. Enfin, elle gère des opérations de rénovation, restructuration ou extension du patrimoine. Le Service Appui Technique réalise des études et des travaux en maîtrise d'ouvrage déléguée pour les autres directions et services de la métropole. Il est composé de 4 unités :  l'unité démolition dépollution réalise, à la demande de divers services de la métropole, des opérations de démolition de bâtiment, de désamiantage et de dépollution de sols l'unité études apporte son assistance dans le cadre de la conception de projets de construction, extension et aménagement intérieur de bâtiments l'unité opérationnelle réalise des projets de construction, extension et aménagement intérieur de bâtiments l'unité appui technique aux DSP contrôle les aspects techniques de certains contrats de délégation de service public et réalise les opérations de travaux incombant au délégant.  L'unité Démolition Dépollution intervient dans le cadre de politiques publiques métropolitaines comme l'aménagement urbain, les collèges, la lutte contre l'habitat indigne, etc.  Vous êtes un professionnel du bâtiment et de son environnement ? La vision globale des politiques publiques de la Métropole vous intéresse ? Rejoignez-nous ! Vos missions  Vous managez une équipe de 5 agents, chargés d'opérations et planifiez l'activité. Vous assurez la gestion administrative, budgétaire et des Ressources Humaines. Vous organisez la réalisation et le suivi des opérations confiées par les autres directions ou services de la Métropole.  Vous créez, mettez en œuvre et tenez à jour les outils nécessaires au suivi des opérations, au contrôle de l'activité de l'unité et au compte rendu au N+1 et à la direction. Vous êtes moteur sur le développement de la thématique du réemploi en participant à des groupes de travail.  Vous assurez le renouvellement des accords-cadres à bons de commande dédiés (maîtrise d'œuvre, travaux, etc.) et la prise en charge des marchés spécifiques (élaboration des pièces techniques, analyses des offres…), directement ou en appui des agents Vous assurez une veille technique et règlementaire relative à la bonne gestion des matériaux issus de la démolition (amiante, plomb, autres déchets inertes ou non) et de la dépollution des sols et mettre en place un mode de gestion propre à l'unité.  Vous assurez le renouvellement des accords-cadres à bons de commande dédiés (maîtrise d'œuvre, travaux, etc.) et la prise en charge des marchés spécifiques (élaboration des pièces techniques, analyses des offres…), directement ou en appui des agents.  Vous assurez une veille technique et règlementaire relative à la bonne gestion des matériaux issus de la démolition (amiante, plomb, autres déchets inertes ou non) et de la dépollution des sols et mettre en place un mode de gestion propre à l'unité.  Enfin, vous êtes acteur d'un dialogue de gestion avec les bénéficiaires dans le but de mettre en place un plan de charge prospectif.  Votre profil  Manager, vous avez des capacités de gestion d'équipe, d'organisation et le sens du travail collectif.  Diplômé d'une formation supérieure technique, vous avez des connaissances techniques et réglementaires dans le domaine du bâtiment et de son environnement, notamment démolition, désamiantage et sols pollués.  Vous avez des connaissances en urbanisme réglementaire (permis de construire…)  Vous avez des connaissances en matière de marchés publics.  Pourquoi rejoindre la Métropole ?  Participation financière à la complémentaire santé et à la prévoyance. Prestations sociales : accès au restaurant administratif ; aides à la mobilité et aux déplacements ; accès à l'offre de services du COS (voyages, billetterie, culture, loisirs, aides sociales). Accès à une offre de formation variée Possibilité de télétravail jusqu'à 1 jour par semaine Charte du droit à la déconnexion .    Conditions de travail  Lieu : Immeuble Porte sud, 4 rue des cuirassiers, 69003 Lyon  Temps de travail : 3 cycles de travail hebdomadaires sur 5 jours travaillés sont possibles après accord du manager : 35h (7h/jour), 37h30 (7h30/jour + 15 jours d'ARTT) ou 38h45 (7h45/jour + 22 jours d'ARTT).  Déplacements : sur l'ensemble du territoire métropolitain - Accès à des véhicules de pool  Régime indemnitaire de fonction : Groupe 3. Poste n'ouvrant pas droit à la nouvelle bonification indiciaire (NBI).";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de passage (H/F)";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-09-09";"";"['Intérim']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable RH Carrières H/F";"Medtronic";"38800 Le Pont-de-Claix";"Temps plein";"At Medtronic you can begin a life-long career of exploration and innovation, while helping champion healthcare access and equity for all. You’ll lead with purpose, breaking down barriers to innovation in a more connected, compassionate world.  A Day in the Life Soulager la douleur, rétablir la santé et prolonger la vie, c’est guidé par cette mission que Medtronic continue de faire bénéficier ses thérapies innovantes à des millions de patients. Aujourd’hui, l’opportunité vous est donnée d’intégrer la plus grande entreprise de Dispositifs Médicaux au monde et de participer à ce challenge quotidien. En rejoignant nos équipes, vous serez au cœur de nos valeurs !  Vous serez rattaché au service HSE du site.  Les responsabilités peuvent inclure les activités suivantes et d'autres activités peuvent être assignées:  Planifie et suit les interventions de maintenance du bâtiment, d’aménagement, d’installation de mobiliers Définit et pilote les projets relatifs au bâtiment et infrastructures (réfection de locaux, aménagements extérieurs, etc.) Participe à la définition des contrats liés à l’entretien et la maintenance du bâtiment (nettoyage des locaux, entretien des espaces verts, etc.) Assure la veille technologique et réglementaire sur les installations et les bâtiments, élaborer les procédures et fiches de prescriptions techniques. Participe à la gestion du contrôle d’accès, de la sûreté, de la sécurité des personnes et des biens Définit l’implantation et coordonne la mise en place du mobilier nécessaire à l’installation de personnels dans des zones identifiées. Élabore et recommande des plans à long terme pour répondre aux besoins futurs des locaux. Elabore les actions à dérouler dans l’objectif de maintenir les locaux en conformité réglementaire et opérationnelle à court terme (interventions et suivi des dépenses par rapport au budget établi) comme à moyen terme (recommandations d’investissement, …). Peut-être agent de liaison, dans le cadre du bail en cours, entre les propriétaires ou leur représentant et l’entreprise dans l’objectif de maintenir les bâtiments opérationnels et/ou d’obtenir des autorisations de modification en cas de besoin. Veille au respect des dispositions et contrats concernant la sécurité du site (Intrusion, incendie, …) et les obligations réglementaires. Mène à bien et/ou gère les projets/actions qui lui sont attribués et travaille avec d’autres intervenants pour atteindre les résultats souhaités. L’essentiel de son temps est consacré à la réalisation et/ou à la supervision de projets/actions – de leur conception à leur mise en œuvre – en respectant les procédures internes et réglementaires et en utilisant ses connaissances et ses compétences spécialisées. Assure des astreintes sécurité et dans ce cadre, réside à moins d’une heure du site de production.  Connaissances et expériences requises:  Diplôme souhaité : BAC + 2 avec une expérience de 5 ans minimum Des connaissances techniques en maintenance des bâtiments sont souhaitées (électricité, climatisation / chauffage, plomberie, etc.) Habilitation électrique souhaitée. Quelques notions en anglais seraient souhaitables. Maîtrise élémentaire du Pack Office : Word, Powerpoint, Excel Qualités requises : sens de l’organisation, autonomie, rigueur, communication, sens du travail en équipes / inter-services  Physical Job Requirements  The above statements are intended to describe the general nature and level of work being performed by employees assigned to this position, but they are not an exhaustive list of all the required responsibilities and skills of this position.  Benefits & Compensation  Medtronic offers a competitive Salary and flexible Benefits Package A commitment to our employees lives at the core of our values. We recognize their contributions. They share in the success they help to create. We offer a wide range of benefits, resources, and competitive compensation plans designed to support you at every career and life stage.    This position is eligible for a short-term incentive called the Medtronic Incentive Plan (MIP).  About Medtronic  We lead global healthcare technology and boldly attack the most challenging health problems facing humanity by searching out and finding solutions. Our Mission — to alleviate pain, restore health, and extend life — unites a global team of 90,000+ passionate people. We are engineers at heart— putting ambitious ideas to work to generate real solutions for real people. From the R&D lab, to the factory floor, to the conference room, every one of us experiments, creates, builds, improves and solves. We have the talent, diverse perspectives, and guts to engineer the extraordinary.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de Maintenance (H/F)";"Association Chemins d'Espérance";"Paris 6e (75)";"CDD";"Vue d'ensemble À propos de nous  « A Chemins d’Espérance, notre accompagnement de la personne âgée se fonde sur les liens humains entre les résidents, leurs familles et les professionnels. L’esprit collectif, la participation de chacun et le travail en équipe nous aident à assurer un accompagnement digne et respectueux. L’optimisme, la confiance et le développement des compétences sont au cœur de notre politique RH. Chemins d’Espérance est une association à dimension nationale qui gère 25 établissements avec plus de 1 200 professionnels qui accueillent et accompagnent 2000 personnes âgées et leurs familles. Chaque maison a sa propre histoire et toutes se rejoignent autour des mêmes valeurs : l’accueil, l’espérance, la solidarité et le partage. La Résidence Pierre-Bienvenu Noailles Le nouvel EHPAD Pierre-Bienvenu Noailles à Buc accueille 100 résidents depuis mars 2020 dans un établissement totalement neuf et adapté à l’accueil des personnes âgées, avec une attention spécifique pour les personnes atteintes de la maladie d’Alzheimer au sein des 2 unités de vie protégées (28 places) et du Pôle d’Activité et de Soins adaptés (ouverture du PASA en octobre 2020), avec des professionnels dédiés (psychomotricien.ne, ergothérapeute, assistants de soins en gérontologie …)  Mission  Agent de Maintenance (H/F)  Nous recherchons un agent d’entretien dans le cadre d’un Contrat à Durée Déterminé à temps complet  Principales missions : Assurer la maintenance du bâtiment en autonomie ou en lien avec les prestataires extérieurs  Il gère la logistique (gestion des déchets, gestion des réparations quotidiennes en chambre ou dans le bâtiment : plomberie, électricité, peinture ,transfert du lige, petit bricolage, …). Il effectue l’ensemble des actions correctives pouvant être apportées sur demande des résidents ou des salariés.  Il assure la tenue et la surveillance du carnet sanitaire (prise de température, contrôle des points de puisage, …)  Il veille à la conformité du bâtiment en lien avec la sécurité incendie  Il peut être amené à effectuer des achats de matériel nécessaire aux réparations, à se rendre à la déchetterie, …  Il assure le déconditionnement des livraisons, maintient son local d’entretien rangé en assurant le suivi et le contrôle du stock.  Il devra alerter son responsable en cas de difficultés techniques ou de défaillance des normes de sécurité.  Profil  PROFIL  Vous justifiez d’une expérience similaire d’au moins 1 à 2 ans  Connaissances en Plomberie, Electricité et petit entretien attendues  Sens de l’organisation et rigueur dans le travail  Capacités relationnelles avec la personne âgée  Rémunération : selon la Convention Collective du 31 Octobre 1951  Civilité *  —Veuillez choisir une option— Madame Monsieur  Nom *  Prénom *  E-mail *  Téléphone *  CV *  Autre document  Message*";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Instructeur droit des sols (H/F)";"Aix-Marseille Université";"Marseille (13)";"CDD";"Employeur  Et si vous rejoigniez une structure en pleine mutation vers l’université de demain ?  Au premier rang des universités françaises et francophones, Aix-Marseille Université (AMU) regroupe 78 000 étudiants, 8 000 personnels, 122 structures de recherche en lien avec les plus grands organismes dans ce domaine et un budget de 720 M€. 5 grands campus accueillent les étudiants et tous les champs universitaires qu’il est possible d’étudier en France. La diversité des sites permet de proposer aujourd’hui des opportunités de carrière uniques. Aix-Marseille Université fait partie de l'alliance CIVIS pour la création des ""Universités Européennes"". Aix-Marseille Université recrute et reconnait tous les talents, ses offres d'emplois sont handi-accessibles.  AMU en vidéo : https://youtu.be/7-Hrtn-l2Qk  Mission  L’institut Laënnec est une structure de formation et de recherche qui a pour objectif principal de positionner Aix-Marseille Université et ses partenaires au meilleur niveau international dans le domaine des Sciences Numériques et Intelligence Artificielle appliquées à la Santé. L’Institut Laënnec a pour mission de constituer l'écrin d'un dialogue multi-, inter-, et trans- disciplinaire fertile entre médecins, informaticiens, physiciens, mathématiciens mais aussi juristes et éthiciens autour de problématiques médicales. À des questions médicales issues du terrain seront apportées des réponses concertées sous la forme de solutions techniques opérationnelles et valorisables, respectueuses des contraintes juridiques et éthiques, et développées dans l’intérêt du malade. Il s'agit d'apporter les sciences numériques et l'intelligence artificielle au lit du malade. Cet institut d’établissement réunit Aix-Marseille Université, l’Assistance Publique – Hôpitaux de Marseille, et l’Institut Paoli-Calmette.  Le chargé d’études exercera les missions suivantes :  Identifier les points de vigilance éthiques soulevés par les projets des déposants  Apporter un appui bibliographique en éthique et en droit pour les porteurs de projets scientifiques  Vérifier que les données de santé requises par les algorithmes satisfont aux critères d’anonymisation, d’équité et de non-discrimination lors de la constitution des bases de données  Assurer une supervision au niveau réglementaire afin de prévenir les risques de non-conformité des projets déposés au regard des critères éthico-juridiques (principe de garantie humaine, etc.), des textes nationaux et internationaux  Contrôler la conformité des dossiers des déposants avant soumission aux instances telles que le CPP ou le Comité d’éthique d’AMU ainsi que le cadrage règlementaire des projets de recherche en lien avec le DPO (vérification RGPD, CNIL, etc.)  Profil  Diplômé d'un Master en Droit de la Santé ou en Humanité médicale, Parcours ""Approche éthique et déontologiques en santé"", vous devrez apporter les compétences opérationnelles suivantes :  Connaissances approfondies en éthique et droit de la santé : Maîtrise des cadres législatifs et réglementaires nationaux et internationaux relatifs à la protection des données de santé, à l'anonymisation, à l'équité et à la non-discrimination  Compétences en intelligence artificielle et sciences numériques : Compréhension des concepts et techniques de l'IA appliquée à la santé, capacité à analyser les implications éthiques et juridiques de leur utilisation  Compétences en gestion de projet : Capacité à coordonner et superviser des projets complexes, en assurant le respect des délais et des normes éthiques et juridiques  Maîtrise des outils de veille documentaire et bibliographique : Compétence dans l'utilisation des bases de données et des outils de recherche documentaire pour appuyer les projets scientifiques en éthique et droit  Analyse et validation de la conformité réglementaire : Expertise dans la vérification de la conformité des dossiers et des projets en matière de RGPD, CNIL, et autres réglementations pertinentes  Vos aptitudes à communiquer efficacement avec des publics variés, y compris les chercheurs, les juristes, les médecins et les instances éthiques, votre sens du travail en équipe, votre aisance dans organisation d'évènements et dans la gestion documentaire seront attendues sur cette mission riche et au cœur de l'Institut Laennec.  Un processus de recrutement fluide et transparent :  À réception de votre candidature, deux étapes : un échange téléphonique personnalisé avec les candidats sélectionnés, et un entretien avec les responsables de notre structure. En cas de réussite, nous mettrons tout en œuvre pour confirmer votre recrutement rapidement. À votre arrivée, vous bénéficiez d'un parcours d'accueil et d'intégration, ainsi que de formations adaptées à vos besoins pour favoriser votre développement professionnel.   Rejoindre AMU, c’est bénéficier d’un environnement de travail socialement engagé :  Une flexibilité du travail : la possibilité de télétravailler jusqu'à 2 jours par semaine après seulement 6 mois d'ancienneté selon le service concerné Un équilibre des temps de vie : bénéficiez jusqu'à 50 jours de congés dès la première année, puis 58 jours après un an Une prime mensuelle et annuelle dès 12 mois d’ancienneté pour les agents non titulaires et application du RIFSEEP pour les titulaires Un accompagnement personnalisé pour les personnels en situation de handicap La prise en charge des transports en commun à hauteur de 75% compatible avec un forfait mobilité durable La possibilité d’une place de parking ou d’un forfait mobilité durable pour l'utilisation de cycles sur les trajets domicile-travail Un accès à des prestations dans différents domaines : loisir, sport, culture et social   Chargé d'études pôle Ethique, Droit et Usages - F/H Structure Composantes - SCIENCES Localisation Marseille Campus ETOILE (ST JERÔME / CHÂTEAU GOMBERT…) Type d'Offre Externe Statut CDD PROJET  Catégorie Fonction Publique A Corps du poste IGE Spécialité BAP J - Gestion et Pilotage Emploi-Type REFJ2B44 - Chargé-e d'appui au projet de recherche Domaine Professionnel Pilotage Niveau d'Etudes BAC +5 Master Niveau d'Expérience Tous niveaux d'expérience Télétravail OUI Date de publication de l'offre Mercredi 17 juillet 2024 Prise de poste Dès que possible Durée du Contrat 24 mois";"2024-09-27";"";"['CDD']";"";"['Opportunités de carrières', 'Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT VALIDATION QUALITE (H/F)";"1001 Intérims";"94370 Sucy-en-Brie";"14 € de l’heure - Temps plein";"A la recherche d'un emploi en CDI, CDD ou en intérim ? Nos clients recherchent chaque année des milliers de profils dans les métiers du bâtiment, industrie, transport et services. Dans le cadre de son activité et de nouveaux projets, notre client recrute un AGENT VALIDATION QUALITE (H/F) à Sucy-en-Brie 94370.  Le groupe Notre agence, société d'intérim et de placement en CDD et en CDI dans plusieurs domaines d'activité : BTP, Industrie, Transport / Logistique, Tertiaire, Informatique et Hôtellerie / Restauration recherchons pour notre client, société pharmaceutique située dans le 94, un AGENT VALIDATION QUALITÉ (H/F) .  Rattaché au responsable qualité, vos principales missions seront les suivantes : Préparer les échantillons limites ""Qualité"" Rédiger les consignes spécifiques ""Qualité"" Valider l'étiquette sous housse et sur housse Valider la conformité des étiquettes de prélèvement labo Prélever le premier échantillonnage Valider l'efficacité des réglages machines de contrôle Réaliser des tournées "" Qualité produit "" sur les lignes et prendre connaissance du statut / du devenir des lots bloqués quotidiennement ** Liste des tâches non exhaustive  Vous êtes motivé(e), rigoureux(se) et votre capacité d'adaptation est reconnue de tous ?  ALORS ENVOYEZ NOUS VITE VOTRE CV ;)  INFORMATIONS CONTRACTUELLES : Type de contrat : intérim Horaires : 7h30 - 16h00 du L au V Salaire : 14 euros brut / heure + primes Lieu de mission : Sucy en Brie (94)";"2024-10-05";"14 € de l’heure";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de sécurité incendie qualifié (H/F)";"Association Chemins d'Espérance";"Paris 6e (75)";"CDD";"Vue d'ensemble À propos de nous  « A Chemins d’Espérance, notre accompagnement de la personne âgée se fonde sur les liens humains entre les résidents, leurs familles et les professionnels. L’esprit collectif, la participation de chacun et le travail en équipe nous aident à assurer un accompagnement digne et respectueux. L’optimisme, la confiance et le développement des compétences sont au cœur de notre politique RH. Chemins d’Espérance est une association à dimension nationale qui gère 25 établissements avec plus de 1 200 professionnels qui accueillent et accompagnent 2000 personnes âgées et leurs familles. Chaque maison a sa propre histoire et toutes se rejoignent autour des mêmes valeurs : l’accueil, l’espérance, la solidarité et le partage. La Résidence Pierre-Bienvenu Noailles Le nouvel EHPAD Pierre-Bienvenu Noailles à Buc accueille 100 résidents depuis mars 2020 dans un établissement totalement neuf et adapté à l’accueil des personnes âgées, avec une attention spécifique pour les personnes atteintes de la maladie d’Alzheimer au sein des 2 unités de vie protégées (28 places) et du Pôle d’Activité et de Soins adaptés (ouverture du PASA en octobre 2020), avec des professionnels dédiés (psychomotricien.ne, ergothérapeute, assistants de soins en gérontologie …)  Mission  Agent de Maintenance (H/F)  Nous recherchons un agent d’entretien dans le cadre d’un Contrat à Durée Déterminé à temps complet  Principales missions : Assurer la maintenance du bâtiment en autonomie ou en lien avec les prestataires extérieurs  Il gère la logistique (gestion des déchets, gestion des réparations quotidiennes en chambre ou dans le bâtiment : plomberie, électricité, peinture ,transfert du lige, petit bricolage, …). Il effectue l’ensemble des actions correctives pouvant être apportées sur demande des résidents ou des salariés.  Il assure la tenue et la surveillance du carnet sanitaire (prise de température, contrôle des points de puisage, …)  Il veille à la conformité du bâtiment en lien avec la sécurité incendie  Il peut être amené à effectuer des achats de matériel nécessaire aux réparations, à se rendre à la déchetterie, …  Il assure le déconditionnement des livraisons, maintient son local d’entretien rangé en assurant le suivi et le contrôle du stock.  Il devra alerter son responsable en cas de difficultés techniques ou de défaillance des normes de sécurité.  Profil  PROFIL  Vous justifiez d’une expérience similaire d’au moins 1 à 2 ans  Connaissances en Plomberie, Electricité et petit entretien attendues  Sens de l’organisation et rigueur dans le travail  Capacités relationnelles avec la personne âgée  Rémunération : selon la Convention Collective du 31 Octobre 1951  Civilité *  —Veuillez choisir une option— Madame Monsieur  Nom *  Prénom *  E-mail *  Téléphone *  CV *  Autre document  Message*";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"GESTIONNAIRE MAINTENANCE EQUIPEMENTS";"Natup";"Janville (28)";"CDI, Temps plein";"Vous êtes à la recherche d’une entreprise dynamique dans le secteur de l’agroalimentaire qui soit également passionnée par l'agriculture et l'environnement ?   Rejoignez POM ALLIANCE, entreprise agroalimentaire dans le secteur de la pomme de terre 1ère gamme faisant partie du pôle Légumes du groupe coopératif NATUP !   Dans le cadre d'un remplacement (départ à la retraite), nous recherchons le futur Responsable Expéditions (H/F), en CDI, pour notre centre de conditionnement de Janville en Beauce (28).   Rattaché(e) au Directeur de centre de conditionnement, vous piloterez le service Expéditions en vous assurant du bon déroulement des activités logistiques dans un souci de qualité, de sécurité et de délai.   Ainsi, vos principales missions seront :  Organiser le stockage des produits finis dans la zone d’expédition, Contrôler les produits qui entrent dans la zone d’expédition, la palettisation et les quantités par rapport à la commande, Respecter les bons de chargement et traiter les écarts avec les transporteurs et le service commercial, S’assurer de la disponibilité des produits finis en fonction des heures de chargement en lien étroit avec la fabrication, Assurer la traçabilité des produits expédiés aux clients, Être le/la garant(e) de la conformité des documents de chargement et des produits chargés, émarger et faire émarger aux chauffeurs les documents et confirmer l’expédition, Contrôler les emballages et palettes consignées, les réceptions d’achat produits finis et les réceptions d’emballages ou consommables, Participer au chargement des camions, Assurer l’entretien, le nettoyage et le rangement de la zone d’expédition, Participer à d’autres activités de l’entreprise selon les besoins.   Lors de votre intégration, vous bénéficierez d'un parcours de formation interne.  Profil recherché  Être issu(e) d’une formation Bac + 2/3 en Logistique et avoir une expérience professionnelle d'au moins 2 ans.  Être titulaire du CACES 1A et 3.  Savoir faire preuve de rigueur, de méthode, d’autonomie et d’initiative.  Savoir travailler en équipe et avoir des qualités relationnelles.   Être à l’aise avec l’outil informatique (pack office, ERP…)   Postulez dès maintenant pour rejoindre nos équipes !  Informations utiles Localisation Janville-en-Beauce - 28, France - pas de déplacement Contrat CDI Salaire Non défini Niveau de qualification Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4 Expérience 1 à 7 ans Modalités de travail Temps complet Fonction Logistique/Métiers du Transport Secteur Industrie Agro-alimentaire Télétravail Pas de télétravail  Informations complémentaires  politique sécurité dynamique prime de fin d'année (13e mois) prime panier prime d'habillage mutuelle attractive accord de participation accord d'intéressement prestations CSE Qui sommes nous ?  Pom'Alliance 87 avenue de l'Aérodrome • 94310 Orly • France  Pom'Alliance est l’un des leaders français de la collecte et du conditionnement de pommes de terre fraîches, avec 250.000 tonnes commercialisées chaque année en France et à l'international.  Pom'Alliance se compose de 6 établissements sur le territoire national, de 130 salariés et réalise un chiffre d'affaires de 140M€.   Depuis 2013, Pom'Alliance a rejoint le groupe coopératif NatUp (natup.coop), une alliance qui renforce sa proximité au monde agricole et son expertise culturale.   Pour compléter son expertise, une activité de carreau a également été lancée par l’ouverture du magasin Solpom sur le MIN de Rungis, spécialisé en pommes de terre et condiments.   Plus d'informations sur : www.pom-alliance.fr";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Prime panier']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Cuisinier(e) agent de restauration CDD ou mutation temps plein";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"La Délégation aux Territoires est constituée de 6 Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique et de la Section (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets, et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, ROMEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), avoir des contacts avec les riverains, les entreprises, les concessionnaires, les autres directions de la ville de Paris, les acteurs institutionnels, … travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"RESPONSABLE DU SERVICE EDUCATION (Nouvelle fenêtre)";"Assistance Publique Hôpitaux de Paris";"94270 Paris";"CDI, Temps plein";"Vos missions :  Support à la direction : Assister la directrice et les cadres dans l’encadrement des équipes et la prise de décisions stratégiques. Assurer l'interim en cas d'absence de la directrice Gestion des activités : Piloter les activités, restituer les performances et animer les réunions Harmonisation des pratiques : Favoriser la standardisation des procédures en collaboration avec la DPDA (Délégation au Pilotage de la Dépense et des Achats). Référent technique : Apporter votre expertise en dépense publique, comptabilité, code des marchés et SAP. Contrôle des risques : Veiller à la bonne application des dispositifs de maîtrise des risques et assurer la traçabilité des opérations Conformité et qualité : Contrôler l'application des normes et suivre la qualité des prestations. Analyse des données : Superviser la production et l’exploitation des statistiques d'activité. Encadrement du pôle validation : Assurer l’encadrement et le bon fonctionnement du pôle. Pré-requis :  Titulaire du grade d'attaché principal ou bac+5 dans le domaine de la comptabilité publique, économat ou achats Comptabilité publique : Connaissance des règles de comptabilité publique. Outil de gestion : Expérience avec un outil de gestion comptable et financier. Pratiques managériales : Excellentes compétences en management (environ 100 agents encadrés par des cadres de proximité). Expérience : Expérience souhaitée en économat, direction des investissements ou direction des achats Compétences requises :  Management d'équipe : Piloter, animer et motiver des équipes. Gestion RH : Recruter et évaluer le personnel. Organisation : Planifier, organiser et répartir les tâches. Analyse et rédaction : Analyser des données, rédiger des documents clairs. Réactivité : Répondre efficacement aux besoins. Communication : Communiquer efficacement avec les partenaires. Connaissances indispensables :  Comptabilité publique : Maitrise des principes et pratiques. Réglementation : Connaissance des règles de dépense publique et des marchés publics. Nomenclature budgétaire et SAP : Connaissance de la nomenclature EPS M21 et maîtrise de SAP. Qualités personnelles :  Excellent relationnel : Compétences interpersonnelles. Communication et pédagogie : Capacité à transmettre des connaissances. Rigueur et discrétion : Précision et respect du secret professionnel. Initiative et créativité : Capacité à innover et à adopter une approche ouverte. Disponibilité : Présence et disponibilité pour l’équipe. Vos missions :  Support à la direction : Assister la directrice et les cadres dans l’encadrement des équipes et la prise de décisions stratégiques. Assurer l'interim en cas d'absence de la directrice Gestion des activités : Piloter les activités, restituer les performances et animer les réunions Harmonisation des pratiques : Favoriser la standardisation des procédures en collaboration avec la DPDA (Délégation au Pilotage de la Dépense et des Achats). Référent technique : Apporter votre expertise en dépense publique, comptabilité, code des marchés et SAP. Contrôle des risques : Veiller à la bonne application des dispositifs de maîtrise des risques et assurer la traçabilité des opérations Conformité et qualité : Contrôler l'application des normes et suivre la qualité des prestations. Analyse des données : Superviser la production et l’exploitation des statistiques d'activité. Encadrement du pôle validation : Assurer l’encadrement et le bon fonctionnement du pôle. Le service facturier est un centre de services partagés entre l’Assistance Publique et la Direction Spécialisée des Finances Publiques. Il a en charge le traitement des factures des hôpitaux de l’AP-HP. Il est constitué d’agents issus des deux administrations (AP-HP et DSFP)  Il est composé de 9 pôles :  Factures hors travaux (5 pôles) Validation des factures hors travaux Factures travaux Fournisseurs Support Chaque pôle est encadré par un responsable.";"2024-10-02";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent-e de fabrication poste de collage F/H";"BG Propreté";"Châteaugiron (35)";"À partir de 12,13 € de l’heure - Indépendant / freelance";"Notre entreprise, BG Propreté, est à la recherche d’un(e) Agent(e) de propreté et d’hygiène, sur le secteur de CHATEAUGIRON (35).  Le poste est un CDD à temps partiel (11h25/semaine) à pourvoir du 02/11/2024 au 13/12/2024. Les horaires sont du lundi au vendredi de 17h15 à 19h30. Salaire selon profil, à partir de 12.13€ Brut /heure.  Les responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :  Effectuer des tâches de nettoyage dans les différentes zones de travail assignées selon les normes de qualité de BG Propreté. Veiller à la sécurité des travailleurs en utilisant les équipements de protection individuelle fournis par l’entreprise. Utiliser les produits de nettoyage de manière responsable et en conformité avec les normes environnementales. Signaler tout incident ou problème lié à la sécurité ou à la qualité à son responsable hiérarchique. Respecter les horaires de travail et les consignes données par la hiérarchie.  Le ou la candidat(e) idéal(e) doit posséder :  Un goût pour le domaine de la propreté. Une capacité à travailler de manière autonome et à respecter les consignes données par la hiérarchie. Une connaissance des normes de sécurité et environnementales liées au domaine de la propreté. Une excellente capacité d’observation et de communication.  Si vous êtes intéressé(e) pour rejoindre notre entreprise en tant qu’Agent(e) de service, veuillez nous faire parvenir votre candidature accompagnée de votre CV : contact@bgproprete.com / 02.99.14.62.55. Nous sommes impatients de vous rencontrer et de discuter de cette opportunité au sein de notre entreprise en pleine croissance.";"2024-09-09";"À partir de 12,13 € de l’heure";"['Indépendant / freelance']";"";"['Équipements de protection fournis']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire financier H/F";"ANR";"Paris (75)";"CDI";"L'ANR est à la recherche d'un ou d'une gestionnaire financier en CDI.   Mais en quoi consiste ce poste ?   En tant que gestionnaire financier, vous réaliserez des actes de gestion administrative dans le respect des techniques, des règles et des procédures applicables au domaine de la gestion financière.   Côté service financier, vous devrez :   Assurer le suivi financier des subventions ;   Vérifier la conformité des pièces avant mise en paiement ;   Réaliser la saisie des services faits ou des commandes pour les titres de recette.   Il y aura également une partie missions communes à tous les services de la direction du conventionnement et du financement, ou vous serez amené.e à :   Assurer le suivi administratif et financier de son portefeuille de projet ;   Collecter les données administratives, financières, juridiques et comptables prévues par les documents contractuels ;   Contrôler la qualité et la cohérence des données figurées entre les documents physiques et les outils informatiques appliqués à la gestion financière et comptable (SIM et SAP) ;   Détecter et corriger les anomalies éventuelles ;   Alimenter, à partir des outils informatiques, les tableaux de bord et bases de données nécessaires au suivi de l’activité ;   Classer et archiver les justificatifs (documents physiques et / ou électroniques) des opérations ;   Assurer la relation avec les bénéficiaires et/ou client sur son portefeuille ;   Vous adapter aux contraintes du domaine et aux exigences des partenaires ;   Favoriser les échanges entre les services de la DCF (Direction du Conventionnement et du Financement) et avec les autres directions de l’ANR et répondre aux demandes ;   Assurer le backup des gestionnaires absents au sein de son service ;   Assurer des missions transverses sur demande du responsable de service ou de la direction ANR.   Vous êtes intéressé.e par le poste ? Venez découvrir le profil recherché !     Profil    Pour attirer notre attention sur votre candidature, vous devez :   Être titulaire d'un BAC +2   Maitrisez la gestion administrative, les outils bureautiques et les procédures relatives à votre métier ;   Être doté.e d'une grande précision et rigueur ;   Avoir une conscience professionnelle et avoir pour priorité de satisfaire nos bénéficiaires d'aides ;   Détenir des connaissances budgétaires liées aux finances publiques ainsi qu'une connaissance du milieu de la recherche sont un plus.   Vous pensez cocher toutes les cases ? Alors qu'attendez-vous ? Postulez !  Salaire  Pour un profil junior : 26 675 euros bruts soit 1840 euros net avant impôts   Pour un profil ayant 5 ans d'expérience : 27 457 euros bruts soit 1890 euros nets avant impôts   Pour un profil ayant 10 ans d'expérience : 28 675 euros bruts soit 1975 euros nets avant impôts   Avantages :   Vous pouvez bénéficier du télétravail jusqu'à 3 jours par semaine pour plus de flexibilité. Lorsque vous êtes en situation de télétravail, l'anr vous verse une indemnité par journée télétravaillée. Vous avez droit à un total de 25 jours de congés ainsi qu'à 20 jours de RTT pour que vous puissiez profiter pleinement de votre temps libre. Un restaurant inter-entreprises est également à votre disposition pour vous permettre de déjeuner en toute sérénité. Vous pouvez bénéficier d'une prise en charge partielle de votre complémentaire santé et de l'abonnement transport. Envie d'une pause et d'extérioriser ? le bâtiment Kadence propose également une salle de sport avec matériel à disposition et coachs !  Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Ile-de-France, Paris (75)  Lieu  86 rue Regnault  Critères candidat Langues  Français (3- Niveau avancé)  Politique RH Processus de recrutement  Si votre candidature est sélectionnée parmi d'autres, vous aurez un entretien avec le service recruteur, suivi d'un entretien RH. Dans certains cas, un 3ème entretien peut avoir lieu.  Dans le cadre de l'entretien RH, il vous sera demandé (sauf exceptions) de répondre à des questionnaires d'évaluation Assessfirst : l’objectif étant d’apprendre à mieux vous connaitre et donner les clés de votre épanouissement professionnel à votre futur manager.  Nous essayons toujours de répondre (même via des emails automatiques) à vos candidatures ; si vous avez été reçu en entretien vous recevrez une réponse personnalisée qu'elle soit positive ou négative.  Prise en compte du handicap  L’ANR s’est engagée, avec la signature d’une charte de prévention de la santé au travail et de la prise en compte du handicap, à mener une politique volontaire.  Si vous bénéficiez d’une RQTH, la DRH sera présente pour vous écouter, vous informer et vous accompagner durant tout votre contrat. Tout d’abord, nous prenons contact avec vous afin de vous proposer avant votre prise de fonction, un rendez-vous avec notre médecine du travail. L’objectif ? Connaître vos besoins en aménagement de poste de travail si besoin. Cette RQTH peut rester confidentielle, entre nos deux correspondantes handicap et vous mais si vous le souhaitez, votre manager peut être mis au courant.  Tous nos agent.es et manageurs/manageuses sont sensibilisé.es au handicap à travers un module e-learning obligatoire ainsi qu’à travers ainsi qu’à travers plusieurs activités (Duo days, conférence soutenue par des experts, newsletters sur le handicap et des ateliers sur les différentes formes de l’autisme, la dyspraxie, dysgraphie etc.)  De plus, nos deux correspondantes handicap sont accompagnées par le Cabinet Pidiem, qui pourra vous aider dans le montage ou dans le renouvellement de votre dossier RQTH.  Votre handicap nécessite des rendez-vous médicaux ? l’ANR vous propose des autorisations spéciales d’absence afin que vous puissiez vous y rendre sans que cela soit sur votre temps personnel.   Finalement, le handicap à l’ANR n’en est pas un !  Egalité entre les femmes et les hommes  L’ANR a, dès 2017, inscrit son engagement pour l’égalité entre les femmes et les hommes dans son plan d’action puis dans sa charte de déontologie et d’intégrité scientifique.  Une référente égalité a également été nommée ayant pour mission de mettre en place un plan d’action égalité au sein de l’Agence.  Le plan d’action actuel porte sur la période 2020-2023 et s’organise autour de trois grands domaines : la culture et l’organisation ; la gestion des ressources humaines ; le financement de la recherche.  Dans le cadre de cette démarche et à des fins exclusivement statistiques, nous sommes amenés à vous demander le genre auquel vous vous rattachez. Cette information n'est en aucun cas prise en compte dans l'évaluation de votre candidature et aucun recruteur n'a accès à cette information.  Politique RH Le parcours d'intégration  Vous venez d'être recruté.e ? Soyez rassuré.e ! L'ANR a mis en place un parcours d'intégration. Tout d'abord, lors de votre première journée ANR, vous aurez l'occasion de rencontrer votre équipe autour d'un café ou encore d'un repas au restaurant inter-entreprise. Vous rencontrerez votre gestionnaire RH lors d'une présentation détaillée du fonctionnement de l'ANR afin que vous ayez toutes les clés en main pour débuter cette nouvelle aventure ! De plus il vous sera remis un livret d'accueil afin de connaître au mieux l'agence et ses secrets… Dès votre première journée, la DSI vous remettra votre matériel informatique. La DRH qui à cœur de vous accompagner, vous proposera dès votre arrivée, des formations pour votre prise de poste. Vous aurez également l'occasion de participer à la JINA ! La journée d'intégration des nouveaux arrivants. Au menu, l'historique de l'ANR, une présentation par la direction générale, des jeux d'équipe afin d'apprendre à tous vous connaître mais surtout de remporter la victoire ! Bien entendu, l'intégration ne s'arrête pas à cela et la DRH l'a bien compris. Nous mettons un point d'honneur à ce que vous vous sentiez accompagné.e. Pour cela, nous avons mis en place un on-boarding qui comprend des questionnaires à compléter à différentes périodes. L'objectif est de voir l'évolution de votre intégration et satisfaction. Un RDV avec un.e RH permettra également de nous donner votre ressenti et donc une occasion pour nous RH, de nous améliorer !";"2024-09-26";"";"['CDI']";"";"['RTT', ""Restaurant d'entreprise"", 'Salle de sport sur place']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CHARGÉ-E DE MISSION PRÉVENTION PROMOTION DE LA SANTÉ";"CHU DE MONTPELLIER";"34295 Montpellier";"À partir de 2 317 € par mois - CDI, Temps plein, CDD";"Description de l'établissement :   180 métiers, 1 sens commun.  Rejoignez une communauté de 12 000 professionnels qui, au quotidien, font battre le cœur du CHU de Montpellier ! Classé parmi les premiers hôpitaux français, le CHU de Montpellier est un acteur leader du soin, de la recherche, de l’enseignement et de la formation sur son territoire.  Intégrer nos équipes, c’est évoluer dans un environnement de pointe, et trouver du sens dans les valeurs du service public pour offrir à chacun, quelle que soit sa situation, les meilleurs soins.   Description de la mission :   Grade Grille de référence: Attaché d’Administration Hospitalière  Type de contrat: Contractuels ; Détachement ; Mutation  Pourcentage d’activité: 100%  DÉFINITION :  Au sein de la Direction de la Recherche et de l’Innovation, le responsable administratif et financier projets est en charge du pilotage financier des projets et de la réalisation du dialogue de gestion (tableaux de bords financiers et RH) auprès des médecins-chercheurs de l’établissement.  Doté d’une compétence en finances et contrôle de gestion, il produit et analyse des données et indicateurs d’activités relatifs aux projets de recherche, et accompagne les médecins-chercheurs dans la réalisation de leurs activités (réunions dialogue de gestion). Le RAF projets est chargé de veiller à la bonne gestion administrative et financière des projets, en particulier la promotion externe, et de suivre les financements et les ressources humaines des équipes médicales.  Il travaille en lien étroit avec la responsable du secteur « Soutien Administratif aux Projets » chargé du pilotage et de la gestion financière et RH des activités de recherche et d’innovation au sein du CHU.  ACTIVITÉS PRINCIPALES :  Management Gérer, encadrer et évaluer une partie du personnel administratif du secteur SAAP, gestionnaires et référents Participer au recrutement et à la formation de nouveaux agents dans le périmètre de ses missions Organiser et animer des réunions Organisation et pilotage Rechercher et proposer des solutions d’organisation et de suivi pour la gestion administrative et financière des projets et activités de recherche Participer au pilotage et à l'évaluation de projets Exploiter les outils de pilotage et d’évaluation (notamment Easydore) Elaborer et rédiger des rapports d’activités Participer à la rédaction du bilan annuel d’activités Planifier et organiser avec les ressources nécessaires, les réunions de bilans RH et financier avec les équipes médicales Financier S’assurer du respect de l’application des règles applicables (M21) et procédures financières Etablir des bilans financiers et des tableaux de bord à destination des chercheurs Suivre l’état des facturations des projets à promotion externe avec l’équipe de gestionnaires Suivre les comptes mutualisés des équipes médicales Contribuer à la clôture comptable annuelle de la DRI et à la certification des comptes Ressources humaines projet Participer à la planification des affectations des personnels terrain (analyse d’adéquation entre les données financières et les besoins) en lien avec le référent RH et les chefs de projets Instruire et analyser avec le Référent RH les demandes de situation d’agents Qualité Participer au système qualité : rédaction et mise à jour de procédures et modes opératoires, mises en place de contrôles internes, recueil et suivi des non conformités, participation aux audits de systèmes Informatique Participer au suivi et mise à jour des outils informatiques de la Direction (Easydore,...)  ACTIVITÉS SPÉCIFIQUES LIÉES AU POSTE :  Déploiement du dialogue de gestion auprès des équipes médicales pour les accompagner sur les données financières et RH de leur activité de recherche. Gestion des situations particulières projets et RH avec les Référents thématiques et le responsable du secteur SAA  Horaires : 9h-18h Repos : samedi-dimanche  Profil recherché :   SAVOIR ETRE REQUIS :   Rigueur   Sens de l’organisation, respect des délais et capacité à rendre compte   Autonomie, créativité, réactivité   Qualités relationnelles, aptitude au travail en équipe   Pédagogue, sens du dialogue  PRÉREQUIS INDISPENSABLES :   Connaissances approfondies des outils bureautiques et informatiques   Connaissances en comptabilité et finances   Connaissances générales en gestion RH   Niveau de diplôme minimum requis : Licence ou autre titre de diplôme classé au moins au niveau II  PRÉREQUIS SOUHAITÉS :   Connaissances des outils comptables et du logiciel Easydore   Une connaissance de l’univers BO serait un plus.   Profil souhaité : contrôleur de gestion   Horaires : Horaires normaux   Contrat à durée déterminée, Contrat à durée indéterminée";"2024-09-21";"";"['partir de ', 'par mois ', 'CDI, Temps plein, CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable travaux CDD – H/F";"Clyde Union Pumps";"74960 Meythet";"CDI";"ClydeUnion Pumps SAS, une marque du groupe Celeros Flow Technology, est l’un des spécialistes mondiaux des solutions de pompage industriel et fournit une expertise dans de nombreux secteurs. Notre usine française composée de 200 collaborateurs, située à Annecy (74), est spécialisée dans la conception et la fabrication de pompes centrifuges principalement pour les marchés du Pétrole et du Nucléaire.  Sous la responsabilité du Responsable Contrôle Qualité, le service comprend 10 personnes.  Sont réalisés des contrôles qualité pour toutes les pièces d’une pompe centrifuge (corps et pièces mécaniques internes) en intervenant à la réception, en cours d’usinage, de montage et sur produits finis  Nous recherchons un profil avec une dimension métrologie / étalonnage mais aussi capable de réaliser des contrôles dimensionnels et visuels.  Plus précisément, vos missions pour la partie étalonnage :  Effectuer la vérification des moyens de mesure Envoyer le matériel chez les prestataires d’étalonnage si nécessaire et le réceptionner Tenir à jour la base de données dans le logiciel de suivi du matériel de mesure  Vous serez également amené à réaliser des contrôles dimensionnels et visuels :  L’objectif : Contrôler la conformité des pièces selon les spécificités fournies par le service méthodes (gammes de fabrication et gammes de contrôle), dans le respect des standards Q3SER (Qualité, Santé, Sécurité, Sureté, Environnement et Radioprotection) et dans les temps définis, avec des appareils de mesure conventionnelle.  Plus précisément :  Contrôler les pièces visuellement Effectuer tout type de contrôle sur table en utilisant les outils de contrôle adaptés (relevé de cotes) Mesurer les dimensions selon les plans fournis par les méthodes Suivre la gamme de fabrication au niveau des opérations de contrôle Etablir les procès-verbaux et autres documents d’enregistrement des contrôles réalisés Intervenir sur le process de production pour effectuer des contrôles (sur machine, sur assemblage, etc.) Détecter les produits non conformes et rédiger les Fiches de Relevés d’Incident Réaliser les inspections avec les clients Mettre à jour et valider les activités dans le logiciel SAP avec saisie du temps de travail effectué  De formation technique (Mesures Physiques / métrologie industrielle…) et/ou de formation mécanique et/ou titulaire d’un diplôme type CQPM Agent de contrôle ou équivalent vous justifiez d’une expérience de 3 à 5 ans dans un environnement industriel sur un poste en tant que métrologue ou contrôleur qualité.  Pour ce poste, vous connaissez les différentes techniques de contrôle décrites ci-dessus, une expérience sur de l’étalonnage est aprécié.  Vous saurez être proactif, rigoureux et organisé. Sensible à la qualité de vos réalisations, vous évoluerez au sein d’un environnement exigeant.";"";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Technicien Equipe Mobile Lycée - Zone de Saint-Lô (H/F)";"Service de l'Emploi Pénitentiaire (SEP)";"Montmédy (55)";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"AGENCE DU TRAVAIL D’INTERET GENERAL ET DE L’INSERTION PROFESSIONNELLE    DES PERSONNES PLACEES SOUS MAIN DE JUSTICE        Référence : 017 - CF - 2021    Intitulé du poste : Encadrant de production    Corps concernés : Adjoint technique et agent non titulaire de catégorie C    Affectation : Ministère de la Justice    Agence du Travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des Personnes placées  sous main de justice (ATIGIP)  Service de l’emploi pénitentiaire  Localisa tion : Centre de Détention de Montmédy – 8 rue du Commandant-Ménard – 55600 MONTMEDY  Poste pr ofilé : OUI – PV  Groupe RIFSEEP : Sans objet     I. M issions et organisation de l’Agence :  Le servic e à compétence nationale dénommé « Agence du travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des personne s placées sous-main de justice » rattaché au garde des sceaux, ministre de la justice et, pour sa gestion administr ative et financière, à la direction de l’administration pénitentiaire, a pour mission de développer le travail d’intérêt général a insi que la formation professionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique pour les personne s placées sous-main de justice (PPSMJ), en particulier dans les établissements pénitentiaires.  À cet eff et, l’ATIGIP est chargée :  d e proposer au garde des sceaux, ministre de la justice, en lien avec les autres ministères concernés, et notamment l e ministère du travail, une stratégie nationale du travail d’intérêt général, de l’emploi pénitentiaire et de l’insertion p rofessionnelle et par l’activité économique ; d e rechercher des structures susceptibles d’accueillir des postes de travail d’intérêt général ainsi que des types d ’activités ou de fonctions pour ces postes ; de rechercher des partenaires pour développer la formation p rofessionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique des personnes placées sous- m ain de justice ; d e coordonner avec les ministères concernés, la mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures p artenaires et d’y associer les collectivités territoriales ; d ’administrer une plate-forme numérique au soutien de ses missions, permettant notamment de recenser et de l ocaliser les offres d’activité ; e n complément du travail en concession et au service général, d’assurer la gestion en régie de l’emploi dans les é tablissements pénitentiaires et d’organiser la commercialisation des biens et services produits par les détenus ; à ce titre, elle est chargée de gérer le compte de commerce intitulé « Régie industrielle des établissements  pénitentiaires » ;   d’animer un réseau de partenaires publics et privés sur le territoire ;  d’assurer la promotion du travail d’intérêt général et de l’emploi pénitentiaire pour les majeurs et les mineurs,  d’établir des statistiques et d’évaluer la mise œuvre de ces dispositifs ;   de proposer au garde des sceaux, ministre de la justice les évolutions législatives et réglementaires pour faciliter la  mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures partenaires. VERSION PROVISOIRE  II. Missions et organisation du service :  Le service de l’emploi pénitentiaire est un des services de l’ATIGIP. Il est en charge de l’emploi pénitentiaire en régie et à  ce titre assure la gestion technique, commerciale, administrative et financière de ses ateliers de production implantés  principalement dans des établissements pour peines. Il est doté des moyens structurels et fonctionnels permettant de  développer le travail pénitentiaire.    ATIGIP – Service des ressources humaines 1 Mise à jour le 06/05/2021      Le servic e de l’emploi pénitentiaire représente 50 ateliers implantés dans une vingtaine d’établissements pénitentiaires, dans divers s ecteurs d’activités : confection - menuiserie boissellerie - métallerie - mécanique générale - imprimerie - informati que - traitement du son et de l'image - travail à façon - reliure -cuir - exploitation agricole. 1 200 détenus y sont employés et encadrés par 160 personnels de l’administration, appuyé par 55 personnels à Tulle (19). En 2020, le service de l’emploi pénitentiaire a réalisé un chiffre d’affaires de 25 M €.    Pour plus d’informations : http://tig-insertion-pro.fr/ - http://www.sep.justice.gouv.fr/    III. D escription du poste :    Placé sous l’autorité du responsable d’atelier, ce personnel intervient au sein de l’atelier SEP-RIEP et encadre les    opérateurs.  Il assure à ce titre :   l ’ordonnancement et la planification de la production ;    l’organisation, la mise en œuvre et le suivi des prestations en fonction capacités et des moyens de production ;    l a gestion des approvisionnements et des stocks ;   l a bonne définition des exigences du client et la capacité à y répondre ;   l e développement des pratiques professionnelles ;   l e contrôle de la conformité entre la nature des produits expédiés et les documents de livraison ;    la garantie des coûts de production et le suivi de la qualité des prestations.    Dans le c adre de l’exercice de ses fonctions, il est principalement en relation avec :   L e responsable d’atelier ;   L a Cheffe du service de l’emploi pénitentiaire et ses adjoints ;   L es services du siège et ateliers ;    Les opérateurs ;    La Direction de l’établissement ;    L es fournisseurs et les clients.  IV. C ompétences requises – Aptitudes professionnelles requises :    S avoir : Niveau Bac minimum.   C onnaissances : Environnement professionnel.    S avoir-faire : Expérience souhaitée en organisation industrielle et en qualité. Maîtrise des logiciels  b ureautiques et savoir travailler en équipe.   S avoir-être : Rigueur, méthode, adaptabilité, sens du travail en équipe, maîtrise de soi, discernement, sens  d e l’éthique, sens de l’initiative, bonnes capacités relationnelles, disponibilité, pédagogie, réactivité.    Des form ations d’adaptation à l’emploi en fonction des besoins peuvent être envisagées.    V. C aractéristiques administratives du poste :  La person ne recrutée a un statut d’agent non titulaire de la fonction publique de l’État pour un contrat de 12 mois avec  renouvell ement par reconduction expresse.  La fourch ette de rémunération pour ce poste est de 2000 € à 2100 € bruts par mois en fonction du profil du candidat.  La prise d e fonction est prévue dès que possible.  VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 2 Mise à jour le 06/05/2021      Renseignements et candidatures  Sur les aspects techniques du poste :  Monsieur Dorian POUMEAUD, chef de service adjoint  dorian.poumeaud@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 94       Sur les aspects administratifs du poste :  Monsieur Patrick LE BOUTEILLER, responsable du service des ressources humaines patrick.lebouteiller@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 96    Les candidatures (CV et lettre de motivation) sont à adresser par mail ou par courrier à : Agenc e du Travail d’Intérêt Général et de l’Insertion Professionnelle des Personnes Placées Sous Main de Justice  Service des ressources humaines 11, rue Louisa Paulin B.P. 534    19015 TULLE CEDEX  recrutement@riep-justice.fr    VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 3 Mise à jour le 06/05/2021";"";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"['à ', 'par mois']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef de projet usages numériques H/F - EC20653";"Nigloland";"10200 Dolancourt";"12 € de l’heure - CDD";"Depuis 1987, Nigloland entreprise familiale française se développe avec, chaque année, l’ajout de nouvelles attractions, restaurants, boutiques, hôtels ou encore infrastructures…  Le parc, situé dans un écrin naturel exceptionnel et au cœur de la forêt d’Orient, est composé de plus de 43 attractions et spectacles pour petits et grands, 8 restaurants à thème et un Hôtel****.  Certaines de nos attractions se démarquent comme Krampus Expédition, le grand-huit aquatique unique en France qui vous embarque dans une aventure sensationnelle ou encore le Donjon de l’extrême, la plus haute et sensationnelle attraction de France.  Nigloland se positionne :  – 3ème meilleur parc européen aux Européan Star Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – Meilleur parc d’attractions français lors des Parcs Fans Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – 1er parc d’attractions français labellisé Divertissement Durable par le SNELAC ;     En 2024, venez nous rejoindre pour vivre l’aventure Nigloland !     CDD SAISONNIER :  Les week-ends d’ouverture septembre, octobre et novembre jusqu’au 11 novembre 2024  Semaines du 21 octobre 2024 au 03 novembre 2024 (vacances de la Toussaint)  CDD DE 14 h à 35 h selon périodes et besoins  Voir calendrier d’ouverture  Titulaire d’un CQP Agent de Prévention et Sécurité (APS) + carte professionnelle en cours de validité (le SSIAP serait un plus) Assurer le contrôle des accès et la sureté des visiteurs Veiller à la sécurité sur l’ensemble du parc Accueillir et renseigner les visiteurs Veiller à la conformité des billets Veiller à la propreté et l’entretien de son lieu de travail Excellente présentation exigée Formation au poste de travail, assurée par l’employeur Rémunération : 12 euros bruts de l’heure Participation aux frais kilométriques Travail week-ends et jours fériés Horaires variables : de 14 h à 35 h, selon les jours d’ouverture et besoins Expérience appréciée : débutants acceptés";"2024-10-05";"12 € de l’heure";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT(E) DE CONTROLE PAR ATTRIBUTS H/F";"Daher";"Anglet (64)";"Temps plein";"Vous avez envie de FAIRE DECOLLER votre carrière ? Nous recherchons notre futur(e) AGENT LOGISTIQUE H/F Type de contrat CDI Présentation de l'emploi Intitulé de la fonction du responsable hiérarchique : Chef d’équipe ou Leader Intitulé de la fonction du responsable fonctionnel (si existant) : Finalité : Réaliser les activités en lien avec la gestion des flux de marchandises : réception, entreposage, acheminement aux services concernés, picking, emballage, conditionnement, expédition, dans le respect des objectifs de coût, qualité, sécurité, délai contribuant ainsi à la satisfaction du client. Intervenir sur toutes les opérations de la chaîne logistique selon l'organisation du site. Présentation de Daher Avionneur, industriel, prestataire de services industriels et logisticien, Daher a réalisé un chiffre d’affaires de 1,65 milliard d’euros en 2023. Fort de son actionnariat familial, Daher est tourné vers l’innovation depuis sa création en 1863. Avec plus de 13 000 collaborateurs et des implantations dans 15 pays, principalement en Europe et en Amérique du Nord, Daher conçoit et développe des solutions à valeur ajoutée pour ses clients et partenaires aéronautiques et industriels. Fiche de Poste Périmètres des activités Réceptionner les marchandises, les produits et contrôler la conformité de la livraison (physique, administrative, SI) Effectuer le prélèvement de produits selon les instructions de préparation de commande et constituer les colis, lots... Contrôler l'état de fonctionnement et de sécurité des installations et des équipements de production Charger les colis et les acheminer en zone d'expédition, de stockage ou de production Renseigner les supports de suivi de commande et transmettre un état des produits détériorés et du matériel défectueux Maintenir les zones de travail propres, rangées et prendre soin du matériel mis à disposition afin d'avoir un environnement de travail sécurisant Répertorier et signaler toute anomalie détectée auprès de sa hiérarchie Utiliser un engin/machine/véhicule nécessitant une habilitation (chariots élévateurs, chariots tracteurs…) Distribuer les pièces aux différents services en interne Conditionner les marchandises, les produits selon leurs caractéristiques, les commandes et le mode de transport Suivre l'état des stocks Réaliser le comptage de la référence produit et son enregistrement Réaliser les inventaires tournants Préparer et suivre les expéditions Déclarer les produits dangereux en fonction du site. agent logistique Allez-vous OSER l'aventure avec nous ? Venez nous rejoindre et libérez votre potentiel !";"2024-09-13";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT.E TECHNIQUE DU SERVICE FUNÉRAIRE";"orano";"Pierrelatte (26)";"CDI";"Pour vous, une entreprise qui fait de la sécurité un enjeu primordial, c’est essentiel ? Evoluer demain en tant qu'Agent d'intervention manutention / logistique / transport (F/H). Rattaché(e) au pilote de contrat de la BCOT, vous intervenez, en horaire normal dans le cadre de réalisation d'opérations de manutention et / ou de transports de déchets en milieu nucléaire. A ce titre, vous aurez à :  Charger ou décharger les conteneurs ou matériels des convois de transport, Contrôler le bon état physique et la conformité du calage Reconditionnement exceptionnel de colis Gérer l’entreposage tampon en ZC Réaliser les mouvements de conteneurs, récipients ou matériels entre les différentes zones BCOT et des zones d’entreposage utilisées par EDF sur le site d’ORANO Charger/décharger les colis ou matériels dits « froids » Participer à la manutention lorsque celle-ci nécessite une grue mise en œuvre par une entreprise tierce Mettre à jours les mouvements pris en charge et exécutés dans le logiciel de suivi des mouvements des contenants. Etre force de proposition pour améliorer son travail Port de tenues règlementaires   Pour vous, une entreprise qui fait de la sécurité un enjeu primordial, c’est essentiel ? Evoluer demain en tant qu'Agent d'intervention manutention / logistique / transport (F/H). Rattaché(e) au pilote de contrat de la BCOT, vous intervenez, en horaire normal dans le cadre de réalisation d'opérations de manutention et / ou de transports de déchets en milieu nucléaire. A ce titre, vous aurez à :  Charger ou décharger les conteneurs ou matériels des convois de transport, Contrôler le bon état physique et la conformité du calage Reconditionnement exceptionnel de colis Gérer l’entreposage tampon en ZC Réaliser les mouvements de conteneurs, récipients ou matériels entre les différentes zones BCOT et des zones d’entreposage utilisées par EDF sur le site d’ORANO Charger/décharger les colis ou matériels dits « froids » Participer à la manutention lorsque celle-ci nécessite une grue mise en œuvre par une entreprise tierce Mettre à jours les mouvements pris en charge et exécutés dans le logiciel de suivi des mouvements des contenants. Etre force de proposition pour améliorer son travail Port de tenues règlementaires    Adresse du poste : ORANO CE PIERRELATTE";"2024-09-27";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant de Régulation Médicale H/F";"1001 Intérims";"94370 Sucy-en-Brie";"14 € de l’heure - Temps plein";"A la recherche d'un emploi en CDI, CDD ou en intérim ? Nos clients recherchent chaque année des milliers de profils dans les métiers du bâtiment, industrie, transport et services. Dans le cadre de son activité et de nouveaux projets, notre client recrute un AGENT VALIDATION QUALITE (H/F) à Sucy-en-Brie 94370.  Le groupe Notre agence, société d'intérim et de placement en CDD et en CDI dans plusieurs domaines d'activité : BTP, Industrie, Transport / Logistique, Tertiaire, Informatique et Hôtellerie / Restauration recherchons pour notre client, société pharmaceutique située dans le 94, un AGENT VALIDATION QUALITÉ (H/F) .  Rattaché au responsable qualité, vos principales missions seront les suivantes : Préparer les échantillons limites ""Qualité"" Rédiger les consignes spécifiques ""Qualité"" Valider l'étiquette sous housse et sur housse Valider la conformité des étiquettes de prélèvement labo Prélever le premier échantillonnage Valider l'efficacité des réglages machines de contrôle Réaliser des tournées "" Qualité produit "" sur les lignes et prendre connaissance du statut / du devenir des lots bloqués quotidiennement ** Liste des tâches non exhaustive  Vous êtes motivé(e), rigoureux(se) et votre capacité d'adaptation est reconnue de tous ?  ALORS ENVOYEZ NOUS VITE VOTRE CV ;)  INFORMATIONS CONTRACTUELLES : Type de contrat : intérim Horaires : 7h30 - 16h00 du L au V Salaire : 14 euros brut / heure + primes Lieu de mission : Sucy en Brie (94)";"2024-09-09";"14 € de l’heure";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"TECHNICIEN PRODUITS HYGIENE VETERINAIRE H/F";"Grand Poitiers";"86000 Poitiers";"Temps plein";"Postuler avant le 13 octobre 2024  Direction Générale Adjointe Transition écologique Direction Urbanisme Habitat Foncier  Cadre d’emplois des rédacteurs / techniciens territoriaux A temps complet  Publié le 11 septembre 2024  Filière : Technique  Catégorie : B     Les atouts d’une métropole sans ses inconvénients ! C’est ainsi que l’on peut positionner Grand Poitiers dans le paysage de la Nouvelle-Aquitaine. Une qualité de vie indéniable grâce à la proximité de la campagne, un enthousiasme ressenti par tous grâce à la présence de 28 000 étudiants dans des établissements d’enseignement supérieur d’excellence (Sciences Po, ENSMA, Université de Poitiers...), une innovation constante d’acteurs économiques investis ou prêts à se lancer, un patrimoine roman reconnu de tous, un dynamisme culturel et associatif créateur de liens, un attrait touristique indéniable avec en fer de lance le Futuroscope… impossible de lister tout ce qui fait de Grand Poitiers un territoire où il fait bon vivre, bon étudier, bon entreprendre ! Et tout ça à seulement 1h30 de Paris et de Bordeaux.  Grand Poitiers Communauté urbaine, ce sont 40 communes qui s’engagent résolument dans la transition écologique et solidaire de leur territoire, le renouvellement des modes de déplacement axés sur les mobilités douces et actives, le déploiement de nouvelles solidarités entre les communes et entre les habitants, dans le soutien inconditionnel à toutes les innovations économiques, sociales et sociétales, dans une nouvelle forme de démocratie dans laquelle chacun a sa place.  Pour décliner ce projet en acte, Grand Poitiers s’entoure de femmes et d’hommes qui ont à cœur de mettre leurs compétences, leurs idées, leur motivation au service de la collectivité, et recrute :  Un ou Une Instructrice des autorisations d’urbanisme expérimentée Pourquoi ce poste pourrait vous intéresser ? Un environnement stimulant où vous pourrez exercer votre métier avec des projets d’envergure et à forts enjeux ; Des valeurs employeurs partagées : solidarité, proximité, diversité, égalité professionnelle femme / homme, inclusion, transition écologique ; Un accueil privilégié : dispositif d'intégration avec temps dédié d’information et de découverte des équipements et des différents sites composants nos entités ; Une organisation du temps de travail qui favorise la bonne adéquation vie professionnelle / vie privée (poste ouvert au télétravail) ; Des opportunités de carrière : campagnes de promotion interne et d’avancement de grade annuelles avec un récent passage du taux d’avancement de grade à 100%, formations internes et externes sur vos thématiques métiers ou pour évoluer et déployer pleinement votre potentiel professionnel.  En synthèse, en nous rejoignant, vous pourrez vous épanouir au sein d’une entité dynamique, solidaire avec de belles valeurs dont les agentes et agents sont sincèrement investis au quotidien, au bénéfice des habitants et des habitantes du territoire de la Ville de Poitiers et de Grand Poitiers. C’est un métier qui fait sens !  Présentation de la structure  Le poste a pour objectif de renforcer la gestion administrative du Pôle Droit de l’Urbanisme qui a en charge l’instruction des dossiers d’autorisation du droit des sols de 40 communes de Grand Poitiers et accueille les pétitionnaires de la ville de Poitiers.  L’activité du Pôle Droit de l'Urbanisme se caractérise par un travail en équipe au quotidien et une grande polyvalence. Le poste est directement rattaché à la responsable de secteur.  Dans une logique d’urbanisme de projet ou urbanisme négocié, permettant de garantir la qualité des opérations de construction ou d’aménagement, les instructeurs des autorisations d’urbanisme du Pôle sont en capacité d’adopter une démarche de co-construction avec les porteurs de projet et l’ensemble des services techniques compétents.  Vos activités  Assurer l’instruction des autorisations d’occupation du sol sur les communes de Grand Poitiers, ce qui inclut :  L’instruction des demandes d'autorisation du droit des sols (certificats d'urbanisme, déclarations préalables, permis de construire, de démolir et d'aménager) d’une vingtaine de communes ; La vérification de la complétude des dossiers ; Les consultations des services ou commissions intéressées pour lesquels un avis, un accord ou décision est nécessaire ; La vérification de la conformité du projet aux règles d’urbanisme en vigueur ; La rédaction et la préparation des majorations de délai d’instruction et les demandes d'incomplet ; Le respect des procédures et les délais réglementaires ; La rédaction de la proposition de décision ; L’instruction dématérialisée des actes ; L’échange avec les communes concernées qui restent responsables de la délivrance de ces actes ; Le calcul de la taxe d’aménagement pour la commune de Poitiers.  Recevoir le public, généralement professionnel, afin :  de conseiller sur la faisabilité des projets et de donner des renseignements d’ordre général en amont des projets ; de conduire une négociation dans le but de contribuer à l’émergence de projets de qualité, quand les projets sont engagés.  Participer à l’évolution des documents d’urbanisme.  Votre profil  Vous êtes rigoureux.se et disposez d’une expérience confirmée dans l’instruction des demandes d’autorisation d’urbanisme. Vos compétences incluent :  Sens du relationnel, capacité d’écoute, pédagogie et négociation ; Organisation, méthode et rigueur ; Maîtrise du droit de l’urbanisme, de l’environnement et de la construction, ainsi que de la lecture de plans et de la culture architecturale ; Connaissance des principes d’intégration paysagère et de qualité architecturale ; Capacités rédactionnelles et maîtrise des outils bureautiques et logiciels d’instruction dématérialisée (Droit de Cité, XBUS…). Une expérience en SIG serait un atout ; Des notions de droit administratif seraient appréciées.  Conditions d’exercice des missions Permis B : L’agent doit pouvoir se déplacer sur le terrain sur tout le territoire de Grand Poitiers ; Lieu de travail principal : Hôtel de Ville – 15 Place du Maréchal-Leclerc 86000 Poitiers. Conditions de recrutement  Conformément au principe d’égalité d’accès à l’emploi public, ce poste est ouvert à tous les candidats remplissant les conditions statutaires requises, définies par le Code Général de la Fonction Publique et le décret régissant le cadre d’emplois correspondant. De plus, en application du décret n° 2019-1414 du 19 décembre 2019 et de la délibération n° 2009-0239 du 18 juin 2009, le poste peut être accessible aux contractuels à titre dérogatoire.  Les candidats reconnus travailleurs handicapés peuvent également prétendre à cet emploi par voie contractuelle (article L352-4 du Code Général de la Fonction Publique). Dans ce cadre, pour tout renseignement, merci de recontacter Monsieur Guillaume DUDOIGT, référent maintien dans l’emploi et handicap : guillaume.dudoigt@grandpoitiers.fr  ou frederic.surault@grandpoitiers.fr (par téléphone au 05 49 52 36 68).  Rémunération  Rémunération statutaire + régime indemnitaire + prime annuelle + participation mutuelle + prévoyance + CASC (Comité d’Activités Sociales et Culturelles).  Vous souhaitez plus de renseignements ?  Merci de contacter Anne-Leïla ASTIER, adjointe à la responsable du Pôle Droit de l’Urbanisme, Tel : 05 49 30 22 57, anne.astier@grandpoitiers.fr ou Eugénie GICQUEL, Directrice Urbanisme - Habitat – Foncier, Tel : 06.77.96.17.59, eugenie.gicquel@grandpoitiers.fr ou M. Damien GASTON - Chargé de recrutement au 07 89 54 42 99.  Notre offre vous intéresse ?  Les candidatures avec lettre de motivation, CV, copie des diplômes, (si statutaire dernier arrêté administratif) sont à adresser à : Mme la Présidente de Grand Poitiers Communauté urbaine Hôtel de la Communauté urbaine de Grand Poitiers 84 RUE DES CARMELITES 86000 POITIERS ou par mail à recrutement@grandpoitiers.fr Tout dossier incomplet ne sera pas étudié";"2024-10-08";"";"['Temps plein']";"";"['Formation interne', 'Opportunités de carrières', 'Possibilité de promotion professionelle']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT-E D'ENCADREMENT SERVICE GENERAL ET TECHNIQUE - TEMPORAIRE - 1399";"ADEVA SAINT MALO";"35400 Saint-Malo";"11,65 € de l’heure - Intérim";"L'agence ADEVA Saint Malo, recherche un agent de fabrication (H/F) pour l'un de ses clients spécialisé dans l'innovation végétale et la production animale Missions générales :  Surveiller et conduire une installation exigeant un mode opératoire précis dans le respect des consignes de fabrication, de qualité, de sécurité et de production de l'environnement. Alimenter les ateliers en matières première Contrôler la conformité quantitative et qualitative des matières premières, produits "" semis finis et/ou finis"" Participer à la réception, au stockage et au chargement des marchandises ( matières premières, consommables et produits finis. Cycle horaire 3*8 Travail le week end   Vous justifiez d'une première expérience dans l'industrie y compris stage. Vous possédez idéalement une formation (conduite de lignes, électro-technique, MEI) Vous êtes à l'aise avec les outils informatiques Mes avantages :  Une mutuelle santé / une prévoyance Un CET, compte épargne temps qui rémunère votre épargne à 5% Des indemnités de fin de mission à hauteur de 10% Des chèques cadeaux parrainage Accès à une billetterie en ligne et cartes cadeaux à tarif préférentiel (alimentation, concerts, événements sportifs, voyages, loisirs)  Un job vous attend ! Votre agence Adeva vous accompagne dans votre recherche en Intérim, CDD & CDI ! Notre équipe de recruteurs experts travaille avec des partenaires locaux dans tous les secteurs d'activités et vous propose de nombreuses opportunités.";"2024-10-08";"11,65 € de l’heure";"['Intérim']";"";"['Compte épargne-temps', 'Tarifs préférentiels']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Coordinateur Sécurité / Environnement H/F";"E.Leclerc";"17310 Saint-Pierre-d'Oléron";"CDI, Temps plein";"Mieux nous connaître  Le centre E.Leclerc de Saint Pierre d'Oléron emploie près de 200 salariés dans des métiers alimentaires et non-alimentaires.  Magasin saisonnier avec une forte activité l'été, il accueille chaque année plus de clients.  Les 533 adhérents E.Leclerc exploitant 726 magasins indépendants en France, emploient 140.000 salariés. L'enseigne E.Leclerc a réalisé un chiffre d'affaires de 41 milliards d'euros (hors carburant) en 2021 et est le leader de la distribution française avec une part de marché de 22.5%.  Employeurs engagés, les centres E.Leclerc accueillent chaque année près de 4.000 alternants (dont 2800 apprentis) et 10.000 stagiaires pour concourir à leur formation. Ils s'investissent également aux côtés de l'Agefiph dans une démarche volontariste d'intégration des personnes en situation de handicap.  Faire partie de l'enseigne E.LECLERC, c'est intégrer une fédération d'entreprises dynamiques, en croissance et qui se démarquent autant par leur mode de fonctionnement que par leur capacité à innover et à bouleverser les idées reçues.  Descriptif de l'offre  Sous la responsabilité du Responsable MAINTENANCE, vous assurez le suivi des travaux d'entretien de toute nature (électricité, menuiserie, soudure, installations diverses en fonction des besoins de l'entreprise) ainsi que la maintenance dans les domaines suivants :  électricité / chauffage et climatisation / froid / plomberie  téléphonie et informatique / alarmes  gestion des intervenants extérieurs, des incidents, des pannes  suivi du parc des appareils de levage / maintenance des caisses et de la galerie marchande  gestion des incidents / mise en sécurité des machines  Vous êtes un acteur principal de la mise en oeuvre de l'entretien et de la maintenance de l'ensemble des installations et du matériel sur le site.  Vous assurez la mise en conformité des bâtiments selon les règles en vigueur (notion de réglementation ERP souhaitée).  Vous aurez en charge les travaux d'entretien courants ne justifiant pas l'intervention d'une entreprise spécialisée (Electricité, éclairage, menuiserie, plomberie, sanitaire, soudure, moteurs, revêtements muraux et sols, chauffage, climatisation, chambres froides, alarmes, installations réseaux ou encore espaces verts, etc...), de dépannage et de réparation ainsi que la sécurité (ERP) du bâtiment.  Vous prenez toutes les précautions nécessaires à la bonne utilisation du matériel et en assurez l'entretien.  Vous détectez toute anomalie technique et en informez votre hiérarchie.  Profil recherché Vous faites preuve de rigueur et d'organisation pour que l'ensemble des équipements et installations soient en permanence parfaitement conformes et en bon état de fonctionnement. Vous êtes autonome et vous avez un bon esprit d'analyse et d'initiative. Vous faîtes preuve de rigueur dans le respect des procédures. Vous respecter scrupuleusement les règles en matière de sécurité Vous disposez du permis de conduire B en cours de validité  Ce poste nécessite des connaissances techniques notamment dans le domaine électrique (habilitation) et dans l'idéal une polyvalence sur l'ensemble des domaines énoncés en amont.  Poste à pourvoir pour début d'année 2025  Rejoignez-nous en postulant via ce portail recrutement !";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Ingénieur en programmation et organisation - Bloc opératoire ( H/F )";"Grand Poitiers";"86000 Poitiers";"Temps plein";"Postuler avant le 13 octobre 2024  Direction Générale Adjointe Transition écologique Direction Urbanisme Habitat Foncier  Cadre d’emplois des rédacteurs / techniciens territoriaux A temps complet  Publié le 11 septembre 2024  Filière : Technique  Catégorie : B     Les atouts d’une métropole sans ses inconvénients ! C’est ainsi que l’on peut positionner Grand Poitiers dans le paysage de la Nouvelle-Aquitaine. Une qualité de vie indéniable grâce à la proximité de la campagne, un enthousiasme ressenti par tous grâce à la présence de 28 000 étudiants dans des établissements d’enseignement supérieur d’excellence (Sciences Po, ENSMA, Université de Poitiers...), une innovation constante d’acteurs économiques investis ou prêts à se lancer, un patrimoine roman reconnu de tous, un dynamisme culturel et associatif créateur de liens, un attrait touristique indéniable avec en fer de lance le Futuroscope… impossible de lister tout ce qui fait de Grand Poitiers un territoire où il fait bon vivre, bon étudier, bon entreprendre ! Et tout ça à seulement 1h30 de Paris et de Bordeaux.  Grand Poitiers Communauté urbaine, ce sont 40 communes qui s’engagent résolument dans la transition écologique et solidaire de leur territoire, le renouvellement des modes de déplacement axés sur les mobilités douces et actives, le déploiement de nouvelles solidarités entre les communes et entre les habitants, dans le soutien inconditionnel à toutes les innovations économiques, sociales et sociétales, dans une nouvelle forme de démocratie dans laquelle chacun a sa place.  Pour décliner ce projet en acte, Grand Poitiers s’entoure de femmes et d’hommes qui ont à cœur de mettre leurs compétences, leurs idées, leur motivation au service de la collectivité, et recrute :  Un ou Une Instructrice des autorisations d’urbanisme expérimentée Pourquoi ce poste pourrait vous intéresser ? Un environnement stimulant où vous pourrez exercer votre métier avec des projets d’envergure et à forts enjeux ; Des valeurs employeurs partagées : solidarité, proximité, diversité, égalité professionnelle femme / homme, inclusion, transition écologique ; Un accueil privilégié : dispositif d'intégration avec temps dédié d’information et de découverte des équipements et des différents sites composants nos entités ; Une organisation du temps de travail qui favorise la bonne adéquation vie professionnelle / vie privée (poste ouvert au télétravail) ; Des opportunités de carrière : campagnes de promotion interne et d’avancement de grade annuelles avec un récent passage du taux d’avancement de grade à 100%, formations internes et externes sur vos thématiques métiers ou pour évoluer et déployer pleinement votre potentiel professionnel.  En synthèse, en nous rejoignant, vous pourrez vous épanouir au sein d’une entité dynamique, solidaire avec de belles valeurs dont les agentes et agents sont sincèrement investis au quotidien, au bénéfice des habitants et des habitantes du territoire de la Ville de Poitiers et de Grand Poitiers. C’est un métier qui fait sens !  Présentation de la structure  Le poste a pour objectif de renforcer la gestion administrative du Pôle Droit de l’Urbanisme qui a en charge l’instruction des dossiers d’autorisation du droit des sols de 40 communes de Grand Poitiers et accueille les pétitionnaires de la ville de Poitiers.  L’activité du Pôle Droit de l'Urbanisme se caractérise par un travail en équipe au quotidien et une grande polyvalence. Le poste est directement rattaché à la responsable de secteur.  Dans une logique d’urbanisme de projet ou urbanisme négocié, permettant de garantir la qualité des opérations de construction ou d’aménagement, les instructeurs des autorisations d’urbanisme du Pôle sont en capacité d’adopter une démarche de co-construction avec les porteurs de projet et l’ensemble des services techniques compétents.  Vos activités  Assurer l’instruction des autorisations d’occupation du sol sur les communes de Grand Poitiers, ce qui inclut :  L’instruction des demandes d'autorisation du droit des sols (certificats d'urbanisme, déclarations préalables, permis de construire, de démolir et d'aménager) d’une vingtaine de communes ; La vérification de la complétude des dossiers ; Les consultations des services ou commissions intéressées pour lesquels un avis, un accord ou décision est nécessaire ; La vérification de la conformité du projet aux règles d’urbanisme en vigueur ; La rédaction et la préparation des majorations de délai d’instruction et les demandes d'incomplet ; Le respect des procédures et les délais réglementaires ; La rédaction de la proposition de décision ; L’instruction dématérialisée des actes ; L’échange avec les communes concernées qui restent responsables de la délivrance de ces actes ; Le calcul de la taxe d’aménagement pour la commune de Poitiers.  Recevoir le public, généralement professionnel, afin :  de conseiller sur la faisabilité des projets et de donner des renseignements d’ordre général en amont des projets ; de conduire une négociation dans le but de contribuer à l’émergence de projets de qualité, quand les projets sont engagés.  Participer à l’évolution des documents d’urbanisme.  Votre profil  Vous êtes rigoureux.se et disposez d’une expérience confirmée dans l’instruction des demandes d’autorisation d’urbanisme. Vos compétences incluent :  Sens du relationnel, capacité d’écoute, pédagogie et négociation ; Organisation, méthode et rigueur ; Maîtrise du droit de l’urbanisme, de l’environnement et de la construction, ainsi que de la lecture de plans et de la culture architecturale ; Connaissance des principes d’intégration paysagère et de qualité architecturale ; Capacités rédactionnelles et maîtrise des outils bureautiques et logiciels d’instruction dématérialisée (Droit de Cité, XBUS…). Une expérience en SIG serait un atout ; Des notions de droit administratif seraient appréciées.  Conditions d’exercice des missions Permis B : L’agent doit pouvoir se déplacer sur le terrain sur tout le territoire de Grand Poitiers ; Lieu de travail principal : Hôtel de Ville – 15 Place du Maréchal-Leclerc 86000 Poitiers. Conditions de recrutement  Conformément au principe d’égalité d’accès à l’emploi public, ce poste est ouvert à tous les candidats remplissant les conditions statutaires requises, définies par le Code Général de la Fonction Publique et le décret régissant le cadre d’emplois correspondant. De plus, en application du décret n° 2019-1414 du 19 décembre 2019 et de la délibération n° 2009-0239 du 18 juin 2009, le poste peut être accessible aux contractuels à titre dérogatoire.  Les candidats reconnus travailleurs handicapés peuvent également prétendre à cet emploi par voie contractuelle (article L352-4 du Code Général de la Fonction Publique). Dans ce cadre, pour tout renseignement, merci de recontacter Monsieur Guillaume DUDOIGT, référent maintien dans l’emploi et handicap : guillaume.dudoigt@grandpoitiers.fr  ou frederic.surault@grandpoitiers.fr (par téléphone au 05 49 52 36 68).  Rémunération  Rémunération statutaire + régime indemnitaire + prime annuelle + participation mutuelle + prévoyance + CASC (Comité d’Activités Sociales et Culturelles).  Vous souhaitez plus de renseignements ?  Merci de contacter Anne-Leïla ASTIER, adjointe à la responsable du Pôle Droit de l’Urbanisme, Tel : 05 49 30 22 57, anne.astier@grandpoitiers.fr ou Eugénie GICQUEL, Directrice Urbanisme - Habitat – Foncier, Tel : 06.77.96.17.59, eugenie.gicquel@grandpoitiers.fr ou M. Damien GASTON - Chargé de recrutement au 07 89 54 42 99.  Notre offre vous intéresse ?  Les candidatures avec lettre de motivation, CV, copie des diplômes, (si statutaire dernier arrêté administratif) sont à adresser à : Mme la Présidente de Grand Poitiers Communauté urbaine Hôtel de la Communauté urbaine de Grand Poitiers 84 RUE DES CARMELITES 86000 POITIERS ou par mail à recrutement@grandpoitiers.fr Tout dossier incomplet ne sera pas étudié";"2024-09-24";"";"['Temps plein']";"";"['Formation interne', 'Opportunités de carrières', 'Possibilité de promotion professionelle']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent ou agente Mixité Escale / Vente TER, Saint-Dié";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-09-24";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé de gestion budgétaire et financière F/H (H/F)";"Conseil départemental de la Nièvre";"58039 Nevers";"";"Missions principales du poste  Le service des bâtiments départementaux oeuvre sur le patrimoine bâti départemental hors collèges et sites extérieurs. Il s’agit d’un patrimoine très diversifié avec des sites répartis sur le territoire nivernais : des bâtiments administratifs, à vocation médico-sociale, culturelle et touristique, nécessaire pour l’exploitation du domaine routier ou fluvial, des maisons éclusières le long du canal du Nivernais…  Les principales missions du postes sont :  1. Chargé(e) d’opérations pour des projets de construction ou de réhabilitation de bâtiments sur les plans technique, administratif, et financier, lors des phases de programmation, conception et réalisation,  2. Chargé(e) du suivi des travaux de gros entretien et de mise en conformité avec la passation et la gestion de marchés de maintenance (ascenseurs, portes et portails motorisés) et de diagnostics sécurité et accessibilité,  3. Référent(e) technique en matière d’énergie avec la passation et la gestion du marché de maintenance des installations de chauffage et climatisation, des diagnostics énergétiques et de toutes actions allant dans le sens des économies d’énergie et de l’atténuation au changement climatique,  4. Référent(e) en sécurité incendie avec la passation et la gestion de la maintenance des systèmes de sécurité incendie, interlocuteur et représentant aux visites de la sous-commission départementale de sécurité et d’accessibilité.  Description des activités à réaliser pour chaque mission  Activités principales :  › Conduite des études préalables aux opérations de bâtiment  Analyser les besoins des usagers et utilisateurs Réaliser les audits techniques Réaliser le programme, déterminer les coûts, délais, contraintes techniques et juridiques et organisationnelles du projet Apporter à la maîtrise d’ouvrage des éléments techniques d’aide à la décision prenant en compte les enjeux du développement durable et de l’adaptation au changement climatique Mettre en place des indicateurs, tableaux de bord et faire une évaluation du projet  › Pilotage des études de conception  Contrôler la maîtrise d’oeuvre Faire appliquer les règles de conception des ouvrages, du code de la construction et de l’urbanisme Intégrer, dans ses analyses, les problématiques des différents services spécialisés Intégrer les notions de durabilité de la construction au programme Définir le niveau de performances énergétiques de l’ouvrage  › Représentation du maître d’ouvrage en phase travaux  Appliquer les procédures de conduite et de direction de chantier Contrôler l’application des normes et techniques de mise en oeuvre des matériaux et matériels Contrôler l’application des règles de sécurité et d’accessibilité Coordonner l’action des différents services de la collectivité, des intervenants externes Contrôler le respect des coûts, de la qualité et des délais Organiser la concertation et la communication du projet lors des instances de suivi Préparer des opérations de mise en service de l’équipement  › Suivi de la maintenance  Organiser les interventions de maintenance courante et curatives, les dépannages, les travaux, en jugeant de l’opportunité et de l’urgence, pour les marchés des ascenseurs, portes et portails motorisés, chauffage et climatisation, systèmes de sécurité incendie  › Instruction administrative et technique des marchés publics  Préparation des dossiers techniques pour la consultation des différents intervenants (programme, cahier des clauses techniques, cahier des charges, quantitatifs, métrés,…) Rédaction des pièces constitutives d’un dossier de marché public Etude et analyse des offres , rédaction des rapports d’analyse Rédaction des lettres de commandes, des bons de commandes et des ordres de service Attestation du service fait, réception des travaux Etablissement des états d’acomptes et des décomptes généraux  › Suivi des dossiers énergie  Référent pour le marché groupé d’achat d’énergie porté par le SIEEEN Recensement, enregistrement sur la plateforme Emmy et vente des Certificats d’Economie d’Energie résultant de l’activité de la direction du patrimoine bâti Enregistrement sur la plateforme OPERAT et suivi des consommations d’énergie, proposition d’améliorations pour atteindre les objectifs du décret tertiaire  Connaissances théoriques et savoirs faire  – Méthodes de conduite de projets – Instruction, suivi et gestion administratif et technique des dossiers des marchés publics – Réglementation en vigueur : code de la commande publique, sécurité incendie, construction, accessibilité, énergétique… – Connaissance approfondie des techniques et de la réglementation relatives aux différents corps d’état du bâtiment, en particulier en gestion des installations thermiques et sécurité incendie – Méthodes d’analyse de l’audit et diagnostics réglementaires – Développement durable, législation environnementale – Économie de la construction et coût global – Estimation prévisionnelle, métrés – Notions de dessin de construction et techniques de conception assistée par ordinateur (CAO)et de dessin assisté par ordinateur(DAO) – Enjeux, évolutions et cadre réglementaire en matière de gestion de l’énergie  – Niveau d’études requis : BTS ou BUT génie civil ou thermique ou diplôme d’ingénieur – Permis B obligatoire  Savoir être / posture professionnelle  – Savoir communiquer, animer, informer avec les usagers, élus, et collègues – Capacité à conduire des projets – Capacité à gérer les priorités, – Rigueur dans la gestion des dossiers, – Sens du travail en équipe avec tous les agents de la direction et en transversalité, – Qualités relationnelles avec les différents intervenants : les responsables des établissements, les agents des différentes directions de la collectivité et les élus, les professionnels de la construction externes à la collectivité, – Qualités d’analyse et de synthèse, – Force de propositions et capacité à rendre compte, – Intérêt pour l’innovation  postulez sur www.nievre.fr/le-departement/recrutements";"2024-09-24";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent chargé de l’entretien des espaces publics et d'évènementielle H/F - EC159709";"Ville de Paris";"Paris (75)";"CDI";"La Direction des Solidarités (DSol) de la Ville de Paris rassemble les missions de l’action sociale, de l’autonomie, de la prévention et de la protection de l’enfance, ainsi que de l’insertion et de la lutte contre l’exclusion pilotées par l’administration parisienne. Elle comporte en son sein les missions et personnels du Centre d’Action Sociale de la Ville de Paris.  Au sein de la DSol, la sous-direction des territoires (SDT) pilote le déploiement de l’action sociale à l’échelon territorial mise en œuvre par les 17 Espaces parisiens des solidarités (EPS).  Les espaces parisiens des solidarités dans chaque arrondissement animent l’action sociale sur ce territoire, notamment sous l’impulsion des Maires d’arrondissement, et y mènent une action générale de prévention et de lutte contre l’exclusion. Ils ont pour mission l’application de la politique sociale de la Ville de Paris, notamment :  la délivrance des aides facultatives du règlement municipal, après instruction des demandes, mais également, en lien avec la sous-direction de l’autonomie et la sous-direction de la prévention et de la protection de l’enfance, des aides légales et de l’aide sociale à l’enfance l’accueil et l’accompagnement social généraliste, de proximité, des parisiens de l’arrondissement. Ils gèrent par ailleurs différents équipements à destination des personnes seniors (résidences, restaurants, clubs).  Les Espaces Parisien des Solidarités (EPS) regroupent entre 35 agents et 220 agents. Ils gèrent les résidences autonomie, résidences appartements et clubs séniors de la DSOL implantés sur leur territoire respectifs.   Quelles sont vos missions ?   Dans le contexte de plusieurs départs en retraite, la Sous-Direction des Territoires recrute des directeurs ou directrices d’EPS.  Le ou la directrice assure la gestion de l’EPS, encadre les équipes pluridisciplinaires composées de personnels administratifs et sociaux, met en œuvre l’action sociale parisienne à l’échelle de l’arrondissement. Il ou elle contribue à la réflexion collective et aux actions conduites pour améliorer le service rendu aux usagers et l’organisation de l’EPS.  Représentant la directrice des solidarités dans l’arrondissement, le directeur ou la directrice, en lien avec ses adjoints ou adjointes :  est l’interlocuteur ou interlocutrice privilégiée de la maire d’arrondissement, des élus et de la direction générale des services sur les questions sociales. A ce titre, il ou elle contribue notamment à la définition et à la mise en œuvre de la feuille de route d’arrondissement et du projet social de territoire. Il ou elle contribue aussi à l’animation des instances nécessaires au pilotage territorial (notamment le comité de gestion de l’EPS) développe des partenariats territoriaux dans le but d’améliorer la prise en compte des besoins des usagers, l’adaptation et la bonne connaissance des dispositifs d’aides et des services gérés par l’EPS est force de proposition, en participant aux groupes de travail mis en place et en impliquant l’EPS dans l’expérimentation de pratiques ou actions innovantes. Il ou elle pilote à cet égard l’initiative locale et les expérimentations propres à son arrondissement garantit la qualité des prestations dispensées aux usagers des différents services et le respect des règles mises en place dans le cadre de l’évaluation continue de la qualité de service et de la relation usager pilotée par la Ville de Paris et la direction des solidarités, notamment « Vous simplifier Paris » et les règles d’or du service public parisien encadre les équipes, est responsable de l’organisation et du fonctionnement des services. À ce titre, il ou elle veille notamment aux conditions de travail et à la mise en œuvre des règles de sécurité veille à mettre en place des synergies entre les services, notamment en matière d’actions collectives et de réunions communes, et organise la solidarité interservices permettant d’assurer la continuité des missions dont il ou elle est responsable en charge du développement de l’accès aux droits légaux et municipaux, il ou elle est décisionnaire pour l’attribution des aides municipales et responsable de la conformité de l’instruction des demandes d’aide avec le cadre réglementaire prépare et suit le budget des EPS et des établissements rattachés a la charge de la gestion d’établissements à destination des Parisiens âgés, en lien avec la sous-direction de l’autonomie . A ce titre il ou elle encadre les personnels des résidences appartements, résidences autonomie, clubs séniors analyse l’activité de l’EPS et ses évolutions, développe les outils nécessaires à ce suivi et conçoit et met en œuvre des actions correctives à conduire en cas de difficultés identifiées dans le cadre de ce suivi.  Qu’attend -on de vous ?   Les compétences attendues :  Connaissances professionnelles  Connaissances de l’environnement institutionnel de la Ville de Paris et notamment du champ social Connaissances générales des finances publiques et des ressources humaines Maîtrise des outils de conduite de projet et d’accompagnement au changement Maîtrise des outils bureautiques (excel, word, PPT)   Qualités requises  Capacités managériales Esprit d’organisation et d’initiative Aptitude à la communication, pédagogie Aptitude pour le travail en réseau Disponibilité, réactivité  Savoir-faire  Intérêt prononcé pour les questions sociales et expérience de l’action sociale parisienne Forte expérience d’encadrement d’équipes Connaissance générale du droit de la fonction publique  Les + du poste  1 jour de télétravail possible- Plages horaires badgés dans le respect des plages fixes 25 jours de congés annuels + 27 jours de RTT (au prorata de la présence et de la quotité de travail) Nouvelle bonification indiciaire (NBI) sous réserve de remplir les conditions statutaires Œuvres sociales, accès gratuit aux structures sportives et culturelles de la Ville Versement sur la rémunération d’une somme forfaitaire destinée à couvrir une partie des cotisations complémentaires de santé Participation possible de la ville à une assurance de prévoyance collective Possibilité d’ouvrir un Compte Epargne-Temps Remboursement du Pass Navigo à 75% Restauration collective  Quelles particularités du poste ?   Astreintes en alternance avec les cadres des équipes de direction des autres EPS  Placé sous l’autorité hiérarchique de la sous-directrice des territoires et sous l’autorité fonctionnelle du Maire d’arrondissement  La Ville de Paris et le CASVP accompagnent leurs agentes et agents en situation de handicap. Elle met en place des aménagements à toutes les étapes de leur carrière et quelles que soient les particularités de leur poste.";"2024-10-04";"";"['CDI']";"";"['Compte épargne-temps', 'Prise en charge du transport quotidien', 'RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent logistique plateforme - H/F";"Elis";"91731 Brétigny-sur-Orge";"CDI";"Les 300 usines européennes Elis sont approvisionnées en marchandises depuis depuis l'Europe et l'Asie.  Directement rattaché/e au directeur Supply, l’équipe Transport que vous piloterez a la responsabilité de coordonner l’acheminement de ces marchandises dans les délais et les coûts négociés. Divers modes de transports sont à coordonner : Maritime (65%), Routier (30%), Aérien & Express (5%).  Le/La Coordinateur(trice) Transports a pour mission de :  Encadrement :  Superviser un agent de transport.  Transport International :  Coordonner et valider les paiements des fournisseurs étrangers en fonction des documents bancaires. Gérer la réception des documents originaux et leur transmission aux transitaires et compagnies maritimes. Assurer la conformité des factures fournisseurs avant transmission. Planifier les arrivages pour éviter les coûts supplémentaires. Gérer les incidents de transport et les dossiers contentieux. Relayer les demandes des fournisseurs auprès des transitaires. Coordonner les opérations maritimes pour l'usine au Portugal.  Transport Européen et Domestique :  Traiter les réclamations de transport des centres Elis en Europe. Organiser les transports spéciaux et urgents. Veiller au respect des règlements de transport routier et des matières dangereuses. Suivre quotidiennement l'exécution des transports via un portail dédié.  Export :  Établir les documents d’exportation et organiser les enlèvements. Gérer les envois express internationaux et répondre aux demandes des destinataires.  Comptabilité Générale :  Pré-valider les factures fournisseurs sur SAP. Vérifier la conformité des règlements en cas de réclamation. Veiller au respect des conditions de paiement des transporteurs.    Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Ile-de-France, Essonne (91)  Ville  Bretigny S/orge  Critères candidat Profil  Formation et Compétences :  Diplômé/e d’une Licence en commerce international ou en gestion de la logistique et des transports. La maîtrise de l'anglais commercial est impérative. Vous avez une expérience réussie dans une entreprise internationale ou chez un transitaire et une connaissance des sites web des transporteurs, de la douane française et de la CCI. La maitrise du pack office est indispensable ; celle de SAP serait un plus.  Profil Recherché :  Capacité à gérer les priorité, agilité et autonomie. Capacité à prendre des décisions en temps réel et à rendre compte. Vous avez une approche orientée solutions Vous avec un bon esprit d'équipe, un sens du service client interne et une aisance téléphonique certaine. Aptitude pédagogique et aisance relationnelle à tous niveaux hiérarchiques.   Poste basé à Bretigny s/orge (91) / 1 Jour de TT/semaine  Niveau diplôme  Bac+4  Niveau d'expérience  5/10 ans";"2024-09-24";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable marchés et appels d offres H/F";"Terana";"18000 Bourges";"23 820 € par an - Temps plein";"Dans un contexte de fort développement, nous recrutons un(e) technicien immuno-sérologie pour rejoindre nos équipes au sein de TERANA.   TERANA, C'EST QUOI ?      Nous sommes un Groupement d’Intérêt Public (GIP) créé en 2016 qui regroupe 10 départements : le Cantal, le Cher, la Creuse, la Drôme, l'Indre, la Loire, la Haute-Loire, la Nièvre, le Puy-de-Dôme et le Rhône. Force de nos 400 agents, nous analysons chaque jour au sein de nos 9 laboratoires des échantillons provenant d’espèces animales, de l’eau, de denrées alimentaires, et plein d’autres choses. Notre mission est reconnue d’intérêt public puisque notre objectif est de garantir la sécurité sanitaire et environnementale tout en prévenant les risques d’épidémies animales, de contaminations alimentaires et de pollution de l’eau.   Avec plus de 60 ans d’expertise, nous accompagnons au quotidien une large gamme de clients en passant par les agriculteurs, les vétérinaires, les restaurateurs, les communes, les industriels et bien d’autres. TERANA propose également son expertise en audit et en formation sur-mesure (hygiène, gaspillage alimentaire, équilibre nutritionnel, risque légionelles, qualité de l’air en intérieur…).   QUELLES SERONT VOS MISSIONS ?     Assurer la réception, le contrôle de la conformité des prélèvements et l’enregistrement dans le LIMS Réalise les analyses conformément aux techniques et à la réglementation dans le respect du système qualité en vigueur au laboratoire Valider le résultat en contrôlant sa fiabilité Saisir les résultats d’analyses dans le LIMS et vérifie le transfert de données. Utiliser les moyens informatiques du laboratoire et les logiciels spécifiques Respecter les règles de sécurité et d’hygiène en vigueur au laboratoire Entretenir, ranger et nettoyer son poste de travail. Entretenir et vérifier le matériel utilisé pour les analyses (contrôles métrologique) Communiquer avec les clients, respecter les règles de confidentialité. Être acteur de la démarche qualité Signaler au responsable de service toute difficulté rencontrée ou informations utiles Participer avec ses collègues de travail au bon fonctionnement du service.  POURQUOI ÊTES-VOUS LA PERSONNE QU'IL NOUS FAUT ?      Formation et expérience requises :  Bac+2 ou supérieur dans le domaine des bio analyses Ou expérience équivalente   La rémunération sera discutée et adaptée en fonction du profil et de l'expérience du candidat.   POURQUOI NOUS CHOISIR ?     Un environnement de travail convivial et stimulant dans une organisation dynamique, multi-métiers, multisites Une entreprise aux valeurs humaines fortes Un accompagnement de qualité par une équipe disponible, passionnée, jeune et bienveillante Un accès à divers avantages sociaux (titre-restaurant, participation aux frais de transport, télétravail, ...)   Si vous êtes animé(e) par les mêmes valeurs que nous et cherchez à vous épanouir dans un environnement de travail stimulant, ne laissez pas passer cette opportunité : postulez dès maintenant et rejoignez-nous !   Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap.";"2024-09-09";"23 820 € par an";"['Temps plein']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Manager de rayon Fromagerie Charcuterie Boulangerie en Hypermarché H/F";"E.Leclerc";"17310 Saint-Pierre-d'Oléron";"CDI, Temps plein";"Mieux nous connaître  Le centre E.Leclerc de Saint Pierre d'Oléron emploie près de 200 salariés dans des métiers alimentaires et non-alimentaires.  Magasin saisonnier avec une forte activité l'été, il accueille chaque année plus de clients.  Les 533 adhérents E.Leclerc exploitant 726 magasins indépendants en France, emploient 140.000 salariés. L'enseigne E.Leclerc a réalisé un chiffre d'affaires de 41 milliards d'euros (hors carburant) en 2021 et est le leader de la distribution française avec une part de marché de 22.5%.  Employeurs engagés, les centres E.Leclerc accueillent chaque année près de 4.000 alternants (dont 2800 apprentis) et 10.000 stagiaires pour concourir à leur formation. Ils s'investissent également aux côtés de l'Agefiph dans une démarche volontariste d'intégration des personnes en situation de handicap.  Faire partie de l'enseigne E.LECLERC, c'est intégrer une fédération d'entreprises dynamiques, en croissance et qui se démarquent autant par leur mode de fonctionnement que par leur capacité à innover et à bouleverser les idées reçues.  Descriptif de l'offre  Sous la responsabilité du Responsable MAINTENANCE, vous assurez le suivi des travaux d'entretien de toute nature (électricité, menuiserie, soudure, installations diverses en fonction des besoins de l'entreprise) ainsi que la maintenance dans les domaines suivants :  électricité / chauffage et climatisation / froid / plomberie  téléphonie et informatique / alarmes  gestion des intervenants extérieurs, des incidents, des pannes  suivi du parc des appareils de levage / maintenance des caisses et de la galerie marchande  gestion des incidents / mise en sécurité des machines  Vous êtes un acteur principal de la mise en oeuvre de l'entretien et de la maintenance de l'ensemble des installations et du matériel sur le site.  Vous assurez la mise en conformité des bâtiments selon les règles en vigueur (notion de réglementation ERP souhaitée).  Vous aurez en charge les travaux d'entretien courants ne justifiant pas l'intervention d'une entreprise spécialisée (Electricité, éclairage, menuiserie, plomberie, sanitaire, soudure, moteurs, revêtements muraux et sols, chauffage, climatisation, chambres froides, alarmes, installations réseaux ou encore espaces verts, etc...), de dépannage et de réparation ainsi que la sécurité (ERP) du bâtiment.  Vous prenez toutes les précautions nécessaires à la bonne utilisation du matériel et en assurez l'entretien.  Vous détectez toute anomalie technique et en informez votre hiérarchie.  Profil recherché Vous faites preuve de rigueur et d'organisation pour que l'ensemble des équipements et installations soient en permanence parfaitement conformes et en bon état de fonctionnement. Vous êtes autonome et vous avez un bon esprit d'analyse et d'initiative. Vous faîtes preuve de rigueur dans le respect des procédures. Vous respecter scrupuleusement les règles en matière de sécurité Vous disposez du permis de conduire B en cours de validité  Ce poste nécessite des connaissances techniques notamment dans le domaine électrique (habilitation) et dans l'idéal une polyvalence sur l'ensemble des domaines énoncés en amont.  Poste à pourvoir pour début d'année 2025  Rejoignez-nous en postulant via ce portail recrutement !";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"TECHNICIEN CONTRÔLE QUALITÉ ANALYSES REGLEMENTAIRES H/F";"Agglomération de la Région de Compiègne";"60200 Compiègne";"CDD";"Entreprise  L'ARC, Agglomération de la Région de Compiègne, 22 communes, 82000 habitants, est la troisième aire urbaine du département de l'Oise.  Aux portes de Paris et nichée dans la verdure, l’Agglomération de la Région de Compiègne bénéficie d’un cadre de vie exceptionnel et d’un fort dynamisme.  L'Agglomération de la Région de Compiègne, c’est :  Un pôle économique qui compte 1,2 fois plus d'emplois que d'actifs Un territoire à fort enjeu industriel, labellisé Territoires d’industrie Un tissu économique diversifié qui compte de nombreux grands groupes français et internationaux Un territoire innovant : (2 pôles de compétitivité, des centres de R&D) et engagé dans le développement durable Poste  La Direction des Ressources Humaines met en œuvre et réalise l’ensemble des actes de gestion relatifs à la situation des agents de la Ville et de l’Agglomération de la Région de Compiègne : recrutement, formation, gestion du temps, mouvements de personnel, paie et rémunération, santé au travail.…..). Elle assure ainsi le traitement et la gestion des dossiers en matière de gestion des ressources humaines dans le respect des procédures et des dispositions réglementaires.  La Direction des ressources humaines a également vocation à informer, orienter, conseiller les agents et leurs managers sur les droits et obligations de chacun.  Elle procède enfin à la réalisation d’études diverses et projections (sur les effectifs, le pilotage de la masse salariale, les coûts etc….)  MISSIONS  Pilotage de la masse salariale ARC et Ville   Elaboration du budget du personnel en lien avec le service du contrôle de gestion : saisie d’éléments sur le logiciel Adelyce : arrivées, départs, politique salariale, vérification des projections. Analyse rétrospective des dépenses. Rédaction des supports de présentation. Suivi mensuel (actualisation des données et analyse des dépenses). Pour les besoins des services opérationnels : transmission de coûts, d’extraction et de projection. Comité social territorial ARC et Ville   Préparation et le suivi des instances consultatives du dialogue social, en lien avec le Directeur (Comité Social Territorial) : établissement et respect des calendriers, conformité des dossiers présentés, rédaction et suivi des procès-verbaux ... Communication RH   Elaboration du journal interne : rédaction et collecte des articles. Accompagnement et participation à la mise en œuvre des projets transversaux RH   Administration fonctionnelle des logiciels RH (temps de travail et SIRH) en binôme Gestion de projets et conduite des politiques RH (protection sociale, dématérialisation …) Amélioration des procédures et des outils de suivi Veille règlementaire et établissement de notes d’aide à la décision Profil   Formation de l'enseignement supérieur en Ressources Humaines ou en droit public Capacité d’analyse et de synthèse Maîtrise des procédures Bonne connaissance du statut de la fonction publique et des règles de rémunération Capacités rédactionnelles Maîtrise des logiciels de bureautique (word, excel et power point) Esprit d’initiative et force de proposition Qualités relationnelles Autonomie, rigueur et travail en équipe Discrétion et confidentialité Recrutement par voie de mutation (fonctionnaire) ou par voie contractuelle (CDD d’un an renouvelable).  Envoi des candidatures avant le 16/10/24.";"2024-09-20";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef d'équipe H/F";"Cristal Union";"Corbeilles (45)";"CDI";"Détail de l'offre Informations générales Entité de rattachement Le Groupe Cristal Union figure parmi les premiers producteurs européens de sucre et d'alcool. Il est principalement implanté sur le territoire français et réalise une part significative de ses ventes à l'étranger. Le Groupe rassemble plus de 2000 collaborateurs au niveau Groupe et 9000 coopérateurs. Son organisation et son fonctionnement reposent sur le modèle coopératif. Référence 2024-703 Date de début de diffusion 09/09/2024 Description du poste Intitulé de la fonction  Agent Logistique Industrielle H/F H/F  Contrat  CDI  Description de la mission  Service : Logistique Industrielle   Rythme de travail : Journée ou 2x7 (du lundi au vendredi)   Missions principales :   Assurer la reprise du sucre dans les silos  Réaliser le chargement de camions vracs de sucre  Réaliser l’expédition des produits conditionnés sucre dans le respect des règles et des procédures de chargement  Réaliser le chargement de camions conditionnés sucre à l’arrière du camion  Réaliser la réception des composants (emballages, palettes…)  Vérifier le respect des règles QHSE avant le chargement ou déchargement  Contrôler la conformité des produits reçus ou expédiés et procéder à leur enregistrement via le système informatique expédition  Réalise la conduite de la ligne ensachage 25kgs : Ensacheuse-palettiseur-Filmeuse  Suivre le fonctionnement du palettiseur et effectuer la mise en stockage de produits selon les règles et procédures établies  Participer au nettoyage et à l’entretien des lignes de conditionnement  Participer au nettoyage des ateliers et à la reprise du sucre  Participer à la logistique production (consommables, déchets…)  S’assurer que son secteur est maitrisé (propre et rangé) dans le cadre du 5S et assurer le nettoyage des installations  Appliquer les modes opératoires et procédures qualité, hygiène, sécurité alimentaire et environnement    Profil  Profil recherché :   Formation BEP, CAP  Au minimum 2 ans d’expérience sur un poste similaire dans l’agroalimentaire  Connaissances en matières d’HACCP et sécurité des denrées alimentaires  CACES Chariot élévateur R489 Cat. 3, serait un plus   Compétences requises :   Respectueux des règles et savoir les faire appliquer  Disponibilité, Réactivité, Esprit d’équipe  Maîtrise de l'outil informatique  Pourquoi nous rejoindre?  Relever des défis passionnants : rejoindre Cristal Union, c’est pouvoir se réaliser individuellement  Développer votre potentiel : nos collaborateurs bénéficient de formations adaptées et continues tout au long de leur parcours professionnel afin d’enrichir leurs compétences et faciliter leur évolution de carrière  Des possibilités de parcours : permettre à nos collaborateurs de se réaliser, c’est écouter leurs aspirations et leur donner la possibilité de vivre de nouvelles expériences épanouissantes. Chez Cristal Union, votre talent pourra, si vous le souhaitez, vous mener plus loin que vous ne l’imaginez  Grandir dans une entreprise apprenante : partager son savoir, transmettre, apprendre des autres, se former pour grandir, être acteur de son développement, devenir parrain ou tuteur : c’est tout nous !  Bénéficier de conditions motivantes : au-delà d’une politique de rémunération attractive, nous portons également une attention particulière à la qualité de vie au travail   Vous savez faire preuve de polyvalence et aimez le travail en équipe ?   N’hésitez plus, rejoignez-nous !   Nos avantages : Mutuelle et prévoyance avantageuses, prime d’intéressement, etc.   Cristal Union est classé à la 6ème place du TOP 500* des meilleurs employeurs de France/secteur agroalimentaire.   Classement Capital 2024   Vous vous reconnaissez ?   Alors Daddy a dit, les futurs « sucriers » postulez ici avec votre CV et une lettre de motivation.     Date de prise de poste souhaitée  02/09/2024  CSP  Ouvrier  Localisation du poste Lieu  CORBEILLES  Région  Loiret - Corbeilles  Critères candidat Niveau d'expérience min. requis  Expérience de 1 à 3 ans";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable d'applications F/H";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"La Délégation aux Territoires est constituée de 6 Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique et de la Section (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets, et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, ROMEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), avoir des contacts avec les riverains, les entreprises, les concessionnaires, les autres directions de la ville de Paris, les acteurs institutionnels, … travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-09-19";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"ANIMATEUR-TRICE TERRITORIAL-E « POLITIQUES EN FAVEUR DE L'AUTONOMIE »";"CityOne -Excellence Interim";"31000 Toulouse";"2 000 € par mois - CDI";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Assistance administrative et logistique des locaux :  Gestion de l'accueil physique des partenaires, clients et tout autre public se présentant à l'Agence  Réception des appels téléphoniques  Gestion du courrier (rédaction, envoi, réception, distribution aux différents services)  Gestion des moyens généraux des locaux (commande des fournitures, maintien du bon fonctionnement de chaque matériel, assurer la relation avec la société de nettoyage)  Gestion du roulement des locataires présents dans les locaux (assurer les visites, création des annonces de locations)  Support Service Administratif et Financier  Gestion de divers projets permettant de fluidifier le quotidien de l'agence et des collaborateurs (ex : gestion de déménagement, mise en place d'un nouvel outil de gestion des places de parking...)     Assistance ressource humaine  Assurer la gestion de la flotte des véhicules de l'entreprise (nouvel(le) arrivant(e), renouvellement)  Commander des tickets restaurants pour l'ensemble des collaborateurs  Piloter la gestion d'un(e) nouvel(le) arrivant(e) - respecter le process d'intégration, réception de la fiche d'intégration  Contribuer à la création d'un livret d'accueil pour l'ensemble des collaborateurs  Gestion des déplacements de l'ensemble des collaborateurs (achat des moyens de transports)     Assistance communication et évènementielle interne  Organisation d'évènements internes pour les Agences (Occitanie et Ile-de-France)  Contribuer à la gestion logistique des séminaires annuels ou évènements inter-agence     Profile    Ponctuel (le)  Organisé (e) et rigoureux (se)  Sens de l'écoute et du service  Excellence présentation et bonne élocution     Poste à temps complet 35 heures hebdomadaire  9h 12h 13h 18h  2000 Euros brut mensuel  Poste à pourvoir au plus vite  CDI";"2024-09-24";"2 000 € par mois";"['CDI']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Educateur de placement volant H/F - EC20653";"Département de la Vendée";"85000 La Roche-sur-Yon";"Temps plein";"Descriptif et missions Le Pôle Solidarités et Famille développe les actions sociales pour accompagner les Vendéens à tous les âges de la vie. L’accompagnement des personnes âgées ou handicapées dans la dignité, la protection des plus vulnérables, notamment les enfants, l’insertion, l’emploi sont des questions quotidiennes auxquelles ce Pôle s’attache à apporter des réponses nouvelles et concrètes.  Composé de trois directions et d’une Maison Vendée Autonomie, ce Pôle regroupe plus de 1000 agents et gère un budget de près de 350 M- par an.  La Direction Enfance Famille met en œuvre les missions de prévention et de protection de l’enfance. L’Aide Sociale à l’Enfance a pour but d’accompagner les familles face à leurs difficultés dans l’exercice de leurs responsabilités et de soutenir la parentalité. Elle assure aussi, si nécessaire, une prise en charge totale ou partielle des mineurs en danger ou en risque de l’être.  L’unité des Dispositifs d’Accueil composée de 15 agents (1 adjoint, 5 éducateurs de placements référents professionnels des assistants familiaux, 7 agents administratifs, 1 chargé de mission contrôle et évaluation, 1 psychologue dédiée aux assistants familiaux) a pour mission de répondre aux besoins du service de l’Aide Sociale à l’Enfance pour mettre en œuvre les accueils des jeunes qui lui sont confiés et de suivre les services habilités et/ou autorisés du Département.  Prise de poste souhaitée dès que possible  Missions :  Intervention en fonction des besoins de remplacement ou de renfort de l’équipe d’éducateurs. Les priorités d’intervention seront définies par l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil.  En lien avec l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil et des priorités définies, vous serez en charge des missions suivantes :    Missions principales : Rechercher et mettre en œuvre les placements :  Recueillir, hiérarchiser et prioriser les besoins de placement (placement initial, réorientation-) en prenant connaissance des situations et en rencontrant les enfants pour les accompagner dans la mise en œuvre du placement Rechercher le placement adéquat en conformité aux projets individualisés des enfants (familles d’accueil, MECS, lieux de vie) Mise en œuvre du placement : accompagnement de l’enfant et de ses parents dans l’acceptation de la séparation et accompagnement de l’enfant dans l’intégration du lieu d’accueil trouvé  Développer et prospecter les possibilités d’accueil :  Identifier les lieux d’accueil hors Vendée et mettre à jour les places disponibles  En soutien aux autres professionnels de l’équipe, participer à l’accompagnement professionnel et au suivi individuel des Assistants Familiaux en soutien aux référents professionnels :  Participer à l’accompagnement sur le plan technique les assistants familiaux afin de soutenir et de développer leurs compétences professionnelles en lien avec les équipes en charge du suivi de l’enfant Accompagner le projet global d’accueil de l’assistant familial tout au long du parcours professionnel et aux étapes clés (notamment à chaque arrivée et départ d’un enfant). Organiser et réaliser les bilans de fin d’accueil (entretiens et compte rendus) Procéder au diagnostic des difficultés rencontrées, préconiser et mettre en œuvre des actions d’améliorations et évaluer leurs impacts  Missions annexes :  Participer ponctuellement à des actions collectives en lien avec la psychologue en charge de l’accompagnement professionnel pour soutenir et développer les compétences des professionnels assistants familiaux en proposant des actions collectives  Conditions de travail :  Lieu d’affectation : Maison des Assistants Familiaux et des Dispositifs d’Accueil – Cours Bayard Résidence administrative : LA ROCHE-SUR-YON Déplacements fréquents sur le département Quotité de travail : Temps plein  Observations complémentaires :  Posséder le permis B et une voiture personnelle Fiche de poste évolutive en fonction des besoins  Rejoindre Le Département de la Vendée, c'est faire partie d’une collectivité où vous pourrez bénéficier de : Une rémunération intégrant une part de régime indemnitaire, ainsi que des primes annuelles, Une gestion du temps de travail attentive aux équilibres personnels, (plages horaires fixes + variables), Un accompagnement individualisé des parcours de formation pour vous rendre acteur de votre carrière professionnelle, 25 jours de congés et 22 jours de RTT, Une possibilité d'ouvrir un Compte Epargne Temps (CET), Des titres restaurant, Une participation mensuelle sur votre cotisation mutuelle et prévoyance, Une participation aux abonnements de transports (train, bus), à hauteur de 75 %, Prestations d’Actions Sociales (CNAS/FDAS) Accès à l’Association sportive du Département (plusieurs disciplines), La possibilité de visiter gratuitement les sites du Département grâce au Pass’Ambassadeur Embarquez avec nous !  Merci d'adresser votre candidature (Lettre de motivation + CV) et pour les titulaires de la Fonction Publique, le dernier arrêté de situation administrative ou attestation de réussite au concours + 3 dernières évaluations professionnelles en intégralité, en ligne, offre C24/209.  Profil recherché Profil souhaité: - Travailleur social diplômé avec spécialité - éducateur spécialisé - ou - assistant social - exigé  Expérience exigée dans le domaine de la protection de l’enfance La connaissance du placement familial constitue un plus. Maitrise de la législation concernant l’enfance et la famille et de ses enjeux Connaissances des collectivités territoriales et de leur fonctionnement Maîtrise des outils informatiques (Pack office, Iodas) Permis B exigé  Qualités essentielles requises :  Réactivité et capacité à intervenir dans les situations d’urgence Disponibilité, adaptabilité et confidentialité Capacité d’écoute et de soutien Capacité d’analyse et de synthèse Capacité d’animation, de coordination et de mise en relation Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Prime de fin d’année Restauration collective/titres restaurant Compte-Epargne Temps Chèques vacances/loisirs Prise en charge Mutuelle Avancement de carrière/promotion Prise en charge frais déplacement formation Prise en charge frais trajet domicile-transport en commun Abonnement CNAS ou FNAS Régime indemnitaire ARTT Autorisations spéciales d’absence RIFSEEP Gratification pour les médailles du travail Description de la collectivité Rejoindre le Département de la Vendée, c’est rejoindre une collectivité dynamique, riche de 150 métiers différents. S’investir professionnellement au Département c’est donner du sens à votre engagement au quotidien, être au service des Vendéennes et des Vendéens et construire la Vendée de demain?!  Que ce soit dans le domaine du social, de l’aménagement du territoire, de la culture ou en soutien de ces activités, votre futur peut être parmi nous?!  Nous rejoindre c’est Bénéficier d’un cadre de vie agréable entre ville et campagne, littoral, bocage et marais. Evoluer professionnellement tout au long de votre carrière: des mobilités internes possibles, des formations de professionnalisation pour compléter vos compétences ou en acquérir de nouvelles, des facilités pour préparer les concours de la fonction publique Exercer dans un Département dynamique disposant de moyens pour mener à bien les politiques publiques votées par les élus départementaux.";"2024-09-27";"";"['Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Possibilité de promotion professionelle', 'RTT', 'Système de récompense', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agents de surveillance Accueil (entrée parc) H/F";"Nigloland";"10200 Dolancourt";"12 € de l’heure - CDD";"Depuis 1987, Nigloland entreprise familiale française se développe avec, chaque année, l’ajout de nouvelles attractions, restaurants, boutiques, hôtels ou encore infrastructures…  Le parc, situé dans un écrin naturel exceptionnel et au cœur de la forêt d’Orient, est composé de plus de 43 attractions et spectacles pour petits et grands, 8 restaurants à thème et un Hôtel****.  Certaines de nos attractions se démarquent comme Krampus Expédition, le grand-huit aquatique unique en France qui vous embarque dans une aventure sensationnelle ou encore le Donjon de l’extrême, la plus haute et sensationnelle attraction de France.  Nigloland se positionne :  – 3ème meilleur parc européen aux Européan Star Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – Meilleur parc d’attractions français lors des Parcs Fans Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – 1er parc d’attractions français labellisé Divertissement Durable par le SNELAC ;     En 2024, venez nous rejoindre pour vivre l’aventure Nigloland !     CDD SAISONNIER :  Les week-ends d’ouverture septembre, octobre et novembre jusqu’au 11 novembre 2024  Semaines du 21 octobre 2024 au 03 novembre 2024 (vacances de la Toussaint)  CDD DE 14 h à 35 h selon périodes et besoins  Voir calendrier d’ouverture  Titulaire d’un CQP Agent de Prévention et Sécurité (APS) + carte professionnelle en cours de validité (le SSIAP serait un plus) Assurer le contrôle des accès et la sureté des visiteurs Veiller à la sécurité sur l’ensemble du parc Accueillir et renseigner les visiteurs Veiller à la conformité des billets Veiller à la propreté et l’entretien de son lieu de travail Excellente présentation exigée Formation au poste de travail, assurée par l’employeur Rémunération : 12 euros bruts de l’heure Participation aux frais kilométriques Travail week-ends et jours fériés Horaires variables : de 14 h à 35 h, selon les jours d’ouverture et besoins Expérience appréciée : débutants acceptés";"2024-09-09";"12 € de l’heure";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Adjoint.e de gestion administrative";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-10-04";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Adjoint ou adjointe technique de Logistique générale au Théâtre de la Concorde F/H";"Ile de France";"Rambouillet (78)";"";"Réf. 24-6781 Adjoints techniques territoriaux des établissements d'enseignement Grade : Adjoint technique territorial (EPLE) Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée LOUIS BASCAN - 5 avenue du Général Leclerc B.P.93 - - RAMBOUILLET un ou une    Agent ou Agente de maintenance (revêtement et finitions)     La Région Ile de France gère 474 lycées en Ile de France et 8800 agents et agentes des lycées. Responsable de la construction, de l’entretien et de l’équipement, la Région s’engage dans la rénovation et la maintenance des établissements d’enseignement.  Réaliser les travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs d'un établissement d'enseignement. Participer au suivi ou accompagner les interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés  > Vos missions Effectuer les travaux de maintenance de premier niveau des bâtiments, équipements et espaces extérieurs (entretien, amélioration, modification et réparations) principalement dans les spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Détecter et signaler les anomalies à la hiérarchie Mettre en sécurité le site si nécessaire S'assurer du bon état de fonctionnement des installations et équipements Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Nettoyer, entretenir et ranger l'outillage Entretenir les locaux techniques (atelier) Participer si requis à la gestion du stock de matériels et produits Participer si requis au suivi et à l'accompagnement des interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés Participer à l'aménagement des locaux et à l'agencement du matériel  Activité spécifique de maintenance dans la spécialité dominante  Assurer la surveillance, la maintenance et la rénovation des locaux dans le domaine des revêtements et finitions (revêtements sols, murs, intérieurs et extérieurs, plafonds, parties vitrées, portes-fenêtres, etc.). Participer à la réalisation d’installations d’ouvrages et de produits simples Réaliser des travaux de plâtrerie et peinture / nettoyer, préparer les supports (enduits, ragréages, ponçages) et réaliser les interventions à l’aide des produits de revêtement (carrelage, peinture, etc). Remplacement de vitrage. Effectuer l’entretien courant des locaux (revêtements sols et murs, peinture, carrelage, etc.) Contrôler la qualité et l’état des parties vitrées et des revêtements (sols, murs, plafonds) Réaliser ou aider à la réalisation d’installations ou de produits simples (enduits, carrelage, peinture) Effectuer les travaux de remise en état des lieux (finition et nettoyage) > Votre profil    Savoirs et savoir-faire    Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans au moins la spécialité dominante Connaître, savoir appliquer et faire appliquer la réglementation en matière de sécurité dans le domaine d'intervention Connaître les techniques de fonctionnement des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les règles de stockage et d’utilisation des produits dangereux Posséder des notions de gestion de stocks dans le domaine d'activité Maîtriser les gestes et postures de la manutention Maîtriser les techniques d’entretien et de nettoyage des matériels et équipements Savoir organiser son travail en fonction du planning et des consignes orales ou écrites    Aptitudes  Avoir le sens de l'organisation Etre autonome dans son travail Avoir le sens du travail en équipe Savoir faire preuve d'un bon relationnel Savoir faire preuve de réactivité    > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires : 8H00 à 16H30 L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers (élèves, enseignants…) Travail à l'intérieur et à l'extérieur, déplacements à l'intérieur du lieu d'intervention ou sur plusieurs lieux Port de charges, travail courbé et agenouillé Manipulation d'engins, de matériels mécanisés, d'appareils électriques, d'outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la réglementation Conduite possible d'un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Connaître les gestes de premier secours  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"2024-09-19";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT EN CHARGE DES REJETS INDUSTRIELS (H/F) - EC159465";"PREFALU";"Mornant (69)";"CDI, Temps plein";"Description du poste et Missions  En quête de nouveaux challenges et responsabilités, vous souhaitez donner un nouvel élan à votre carrière ?  Dans le cadre d’un remplacement, nous recherchons un(e) Chargé(e) de projets bureau étude (H/F) pour notre usine située à Mornant (69440).      Rattaché(e) au Directeur Général, vous améliorez les produits Préfalu en tenant compte des remontées clients, commerce, production, ainsi que de contraintes techniques et financières.      Vous assurez le développement des gammes de produits Préfalu en suivant les évolutions et innovations du marché, ainsi que des attentes clients, le tout dans un souci de rentabilité et d’esthétisme. Enfin, vous participez au déploiement du configurateur Métiers et à son évolution.      Missions principales :      Amélioration de produit existant     Recueil des non-qualités (retours terrain et usine) et étude de la cause Recherche, évaluation et proposition de solutions : contrôles de conformités des pièces, de mise en œuvre, cout de la non-qualité, cout de la solution, temps de mise en œuvre… Mise en place de la solution corrective (ou palliative sur la durée de mise en place de solution définitive) Réclamation fournisseur en collaboration avec le service achat/approvisionnement Correction de process en collaboration avec la production Recueil des retours terrains et usine (en collaboration avec le service client et la production) Etude d’amélioration de produit (amélioration technique et esthétique) Proposition et mise en place de solutions  Développement de produit existant  Création et modification de filières : Création de plans, demandes de devis, validation de plan, création de codes articles, commande, test et validation d’échantillons, paramétrage sur centre d’usinage (création du profil + usinages) Mise à jour des planches de profils et base de données (abaques, plans, procédures…) Création de notice technique (mise en œuvre, assemblage, pose…) Formation aux nouveaux produits des services Client, Achats, Production Passage et validation de conformité aux normes européennes (CSTB)  Développement des gammes  Veille concurrentielle, suivi de l’évolution du marché Recherche et proposition de nouvelles idées de produits Recherche et proposition de nouvelles solution Recherche et proposition de nouveaux fournisseurs Etude de cout  Déploiement et suivi du configurateur Métier TECHFORM  Aide à la mise en œuvre du paramétrage du configurateur en lien avec le prestataire Gérer et mettre en œuvre les procédures de tests, essais, contrôles durant les différentes phases de paramétrage ; Mettre en place des procédures de paramétrage et de tests ; Rechercher les causes de dysfonctionnement, proposer des solutions et les mettre en œuvre dans des délais restreints ; Mettre à jour la base de données, les gammes et fiches techniques ; Travailler en collaboration avec les différents services afin d'optimiser l'utilisation des outils et s'assurer de leur bon fonctionnement (lien avec la production, logiciel ERP, ...) ;  Tâches quotidiennes  Elaboration de plans de tôles standard et sur mesure pour les commandes fournisseurs Mise à jour et organisation d’une base de données technique commune  Profil recherché  Vous justifiez d'une expérience significative sur un poste similaire, idéalement en milieu industriel. Vous avez des connaissances informatique (logiciels de bureautique, logiciel de conception, AS400).      Pour mener à bien vos missions et réussir dans ce poste, vous faites preuve de curiorisité, de force de prosition, de méthode et de rigueur.      Enfin, vous êtes autonome, organisé(e) et vous faites preuve de pragmatisme.      Informations utiles  LOCALISATION Mornant - 69, France - pas de déplacement CONTRAT CDI SALAIRE Non défini NIVEAU DE QUALIFICATION Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4, Ingénieur/Cadre/Bac +5 EXPÉRIENCE 1 à 7 ans, + 7 ans MODALITÉS DE TRAVAIL Temps complet FONCTION Bureau d'Etudes/R&D/BTP archi/conception SECTEUR Distribution/Commerce de gros TÉLÉTRAVAIL Pas de télétravail  Contrat : CDI  Rémunération : Selon profil  Date souhaitée d’embauche : Dès que possible  Statut : Agent de Maîtrise  Durée du travail : Forfait 218 jours  Lieu : Mornant (69440)  Avantages :  Intéressement Plan d’Epargne Entreprise Compte Epargne Temps Complémentaire santé avantageuse  Vous hésitez encore à nous rejoindre ?  Avec un circuit de décision court et un lien direct avec la Direction nous vous donnons les moyens de vos ambitions.  Nous vous proposons une réelle autonomie dans votre travail et l’intelligence collective est mise en avant, chacun peut prendre part aux décisions et aux projets de notre entreprise.  Découvrez notre entreprise en image : www.prefalu.fr / visiter l’atelier  Qui sommes nous ?  PREFALU  France  La société Préfalu fait partie du Groupe HPG (800 collaborateurs, 10 sites de production, 174 millions d’euros de CA), fabricant français de référence pour les menuiseries destinées à l’habitat individuel ou collectif.  Préfalu fabrique des portails, portillons et clôtures en tout aluminium de qualité depuis 1992. Dédiés aux maisons contemporaines ou plus traditionnelles, tous les portails proposés sont en aluminium extrudé et thermolaqué.  Rejoindre Préfalu c'est prendre part à la vie d'une entreprise à taille humaine, à l'écoute et proche de ses collaborateurs tout en contribuant à l’évolution d’une entreprise orientée vers l’innovation, l'engagement environnemental et le Made-In-France.";"2024-10-05";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT.E DE MAINTENANCE";"orano";"Pierrelatte (26)";"CDI";"Pour vous, une entreprise qui fait de la sécurité un enjeu primordial, c’est essentiel ? Evoluer demain en tant qu'Agent d'intervention manutention / logistique / transport (F/H). Rattaché(e) au pilote de contrat de la BCOT, vous intervenez, en horaire normal dans le cadre de réalisation d'opérations de manutention et / ou de transports de déchets en milieu nucléaire. A ce titre, vous aurez à :  Charger ou décharger les conteneurs ou matériels des convois de transport, Contrôler le bon état physique et la conformité du calage Reconditionnement exceptionnel de colis Gérer l’entreposage tampon en ZC Réaliser les mouvements de conteneurs, récipients ou matériels entre les différentes zones BCOT et des zones d’entreposage utilisées par EDF sur le site d’ORANO Charger/décharger les colis ou matériels dits « froids » Participer à la manutention lorsque celle-ci nécessite une grue mise en œuvre par une entreprise tierce Mettre à jours les mouvements pris en charge et exécutés dans le logiciel de suivi des mouvements des contenants. Etre force de proposition pour améliorer son travail Port de tenues règlementaires   Pour vous, une entreprise qui fait de la sécurité un enjeu primordial, c’est essentiel ? Evoluer demain en tant qu'Agent d'intervention manutention / logistique / transport (F/H). Rattaché(e) au pilote de contrat de la BCOT, vous intervenez, en horaire normal dans le cadre de réalisation d'opérations de manutention et / ou de transports de déchets en milieu nucléaire. A ce titre, vous aurez à :  Charger ou décharger les conteneurs ou matériels des convois de transport, Contrôler le bon état physique et la conformité du calage Reconditionnement exceptionnel de colis Gérer l’entreposage tampon en ZC Réaliser les mouvements de conteneurs, récipients ou matériels entre les différentes zones BCOT et des zones d’entreposage utilisées par EDF sur le site d’ORANO Charger/décharger les colis ou matériels dits « froids » Participer à la manutention lorsque celle-ci nécessite une grue mise en œuvre par une entreprise tierce Mettre à jours les mouvements pris en charge et exécutés dans le logiciel de suivi des mouvements des contenants. Etre force de proposition pour améliorer son travail Port de tenues règlementaires    Adresse du poste : ORANO CE PIERRELATTE";"2024-09-14";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable Administratif et Financier F/H";"Franfinance";"Nanterre (92)";"";"Vos missions au quotidien  Dans le cadre de ce stage, vous participerez aux missions suivantes :  Participer à la mise en place des dossiers de financement de Crédit Bail et de Location Financière en lien avec le réseau commercial de la banque Contrôler la complétude et la conformité des dossiers reçus Traiter les mails du réseau commercial Gérer l envoi des documents auprès du client Et si c’était vous ?  Vous disposez d'une maîtrise des outils bureautiques.  Vous êtes reconnu(e) pour votre fiabilité, votre sensibilité aux risques, votre esprit d’équipe .  Vous justifiez d'une bonne aisance relationnelle, d'une bonne communication à l'écrit comme à l'oral et un sens de l'analyse et de la synthèse.  Pourquoi nous choisir ?  Changer de poste, c’est pour vous l’occasion de découvrir un nouvel environnement ou un nouveau métier, de participer à de nouveaux projets et de découvrir de nouvelles équipes.  C’est aussi le moyen de partager votre expertise et de nous apporter un œil neuf pour mieux servir nos clients demain.  Nous sommes convaincus que les personnes sont moteur du changement, et que le monde de demain sera fait de toutes leurs initiatives, des plus petites aux plus ambitieuses.  Franfinance est une institution financière à taille humaine, dynamique et innovante, filiale à 100% du groupe Société Générale. En nous rejoignant, vous intégrez une communauté de 1 200 experts du financement qui accompagnent 2500 partenaires marchands à financer, de manière responsable, les projets des particuliers (n°4 du marché français du crédit à la consommation) et des entreprises (n°2 du leasing aux entreprises).  Le siège de Franfinance est situé à proximité des Berges de Seine, dans un immeuble neuf, à énergie positive, offrant un patio végétalisé et des terrasses.  De nombreux services vous sont proposés tels qu’une conciergerie et un espace bien-être, un café littéraire doté d’un espace jeux-vidéos et d’un billard, un restaurant d’entreprise et une salle de sport.  Un parking (voiture, vélos/trottinettes) avec branchements électriques vous est également proposé.  Pour en savoir plus sur Franfinance, rendez-vous sur www.franfinance.com !  Nous sommes un employeur garantissant l'égalité des chances et nous sommes fiers de faire de la diversité une force pour notre entreprise. Le groupe s’engage à reconnaître et à promouvoir tous les talents, quels que soient leurs croyances, âge, handicap, parentalité, origine ethnique, nationalité, identité de genre, orientation sexuelle, appartenance à une organisation politique, religieuse, syndicale ou à une minorité, ou toute autre caractéristique qui pourrait faire l’objet d’une discrimination.  Référence: 24000CW4 Entité: Franfinance Date de début: immediat Date de publication: 06/05/2024";"2024-10-08";"";"[]";"";"['Conciergerie sur place', 'Parking à disposition', ""Restaurant d'entreprise""]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"2552 - agent de service plurivalent (X/H/F)";"Abeille assurances";"Bois-Colombes (92)";"CDI, Temps plein";"Quels seront vos futurs challenges ? Au sein de la direction Conformité et rattaché en direct au Directeur, vous dirigerez l'équipe PIC composée de 3 personnes. Vous participerez aux différents enjeux liés à la direction. A ce titre, vos principales missions sont : Développer le dispositif de référentiel de politiques, et de procédures en matière de conformité. Mettre en place et maintenir la cartographies des risques de non conformité spécifique au domaine de la protection des intérêts de la clientèle, ainsi que les plans de contrôles permanents de 2nd niveau associés. Collaborer avec les directions technique produits vie, Excellence technique dommage, distribution et les services clients pour développer la mise en conformité et les contrôle de 1er niveau relatif au respect des règles de protection des intérêt de la clientèle. Participer à l'élaboration du reporting de l’activité de la Fonction Conformité aux instances dirigeantes et aux Conseils d’administration ainsi qu’à AEMA Groupe (mettre en place et piloter les indicateurs clés & suivi du déroulement du Plan annuel de revue de la Conformité) Contribuer à coordonner, en lien avec le département pilotage transverse de la direction de la conformité, les plans de remédiation suite aux revues d’audit interne ou contrôles des régulateurs. Participer à l'accompagnement de la direction générale et des métiers en cas de contrôle du régulateurs sur le périmètre de la protection des intérêts de la clientèle. Contribuer à définir et mettre en place, en lien avec le département pilotage transverse de la direction de la conformité, la gouvernance qui permet de piloter les risques, le plan de revues et le partage des bonnes pratiques en matière de conformité auprès des filiales d'Abeille Assurances. Etes-vous la personne qui saura relever ce challenge ? De formation supérieure type master en conformité, vous possédez un réel esprit d'équipe. Vous faites preuve d'organisation et de rigueur. Vous avez des bonnes connaissances en gestion des risques et des contrôles, en gouvernance et en gestion de projets idéalement. Vous possédez un bon relationnel et une bonne communication. Communication, esprit d’équipe, organisation et rigueur. Ce que nous avons à vous proposer ?  Une rémunération globale, composée :  D’une part fixe, D’une part variable : Individuelle, et collective, via l’Epargne salariale (Participation / intéressement), - Une surcomplémentaire retraite (PERE - Plan d’Epargne Retraite Entreprise)  Du télétravail, encadré par un accord qui prévoit jusqu’à 2,5 jours de télétravail par semaine, accessible après la période d’intégration (sauf exception), Le télétravail donne droit à des titres restaurant, une aide à l’équipement et une indemnité internet mensuelle. Une mutuelle interentreprise avantageuse. Un remboursement de transport flexible, encadré par un forfait mobilité durable, pour favoriser les mobilités douces. Entre 26 et 29 jours de congés payés et 15 jours de RTT pour un temps plein. Un CSE avec des offres et services attractifs. Des offres de produits d’assurance et un accompagnement personnalisé, Un environnement de travail chaleureux et convivial 100% en flex-office, facilement accessible en transport Ce que nous avons à vous proposer ?  Une rémunération globale, composée :  D’une part fixe, D’une part variable : Individuelle, et collective, via l’Epargne salariale (Participation / intéressement), - Une surcomplémentaire retraite (PERE - Plan d’Epargne Retraite Entreprise)  Du télétravail, encadré par un accord qui prévoit jusqu’à 2,5 jours de télétravail par semaine, accessible après la période d’intégration (sauf exception), Le télétravail donne droit à des titres restaurant, une aide à l’équipement et une indemnité internet mensuelle. Une mutuelle interentreprise avantageuse. Un remboursement de transport flexible, encadré par un forfait mobilité durable, pour favoriser les mobilités douces. Entre 26 et 29 jours de congés payés et 15 jours de RTT pour un temps plein. Un CSE avec des offres et services attractifs. Des offres de produits d’assurance et un accompagnement personnalisé, Un environnement de travail chaleureux et convivial 100% en flex-office, facilement accessible en transport Et après ? Chez Abeille Assurances, la mobilité interne est un vrai levier pour développer la carrière et les compétences de nos collaborateurs et collaboratrices, avec un objectif ambitieux de 50% des postes pourvus en interne. Nous favorisons les mobilités au sein du Groupe Aéma, de Macif, Aesio Mutuelle, Ofi Invest. Ensemble, nous formons le 5ème groupe d’assurance en France. Quels sont nos engagements ? L’assurance d’être soi-même : Chez Abeille Assurances nous sommes convaincus que la diversité est une richesse. Nous nous engageons à traiter les candidatures sans considération de sexe, d’âge, d’origine, de handicap ou de conviction. La direction et les collaborateurs s’engagent au quotidien sur les sujets de diversité et d’inclusion, en témoigne nos différentes communautés : LGBT+, Egalité professionnelle et Handicap. Et nous ? Compagnie majeure de l’assurance en France forte de ses 3000 collaborateurs, 1000 agents généraux d’assurance et de ses 180 ans d’expérience, Abeille Assurances dispose d’une gamme étendue de produits et services d’assurance, de protection, d’épargne et de retraite. Abeille Assurances est par ailleurs le partenaire historique de l’AFER, la première association d’épargnants en France (avec près de 754 000 adhérents). Plus d’informations sur abeille-assurances.fr Abeille Assurances est une entité d’Aéma Groupe, né en janvier 2021 du rapprochement entre Aésio Mutuelle, Macif, et Ofi Invest. Ce groupe imagine chaque jour les contours d’un monde plus juste et plus humain en plaçant la prévenance au cœur de la relation avec ses adhérents, sociétaires et entreprises clientes. Il couvre les besoins de protection de 11 millions de personnes et répond aux besoins assurantiels et serviciels de 1 français sur 6. Plus d’infos sur aemagroupe.fr";"2024-09-21";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['20 jours ou plus de congés payés', 'Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable du pôle déchetteries et de la régie DEP (F/H)";"Ziegler Group";"Blagnac (31)";"CDI";"Fondé en 1908, le Groupe ZIEGLER compte aujourd’hui parmi les leaders européens dans le métier de l’organisation du transport multimodal et de la logistique.  Au quotidien, l’entreprise laisse place à la créativité et à l’innovation et permet la mise en place de projets ainsi que la montée en compétence collective.  Ziegler a traversé les années en mettant les enjeux clients au cœur de sa stratégie en offrant qualité de services, solutions de transports sur-mesure et innovantes tout en préservant son indépendance.  Nos valeurs :  #Authenticité : Valeurs familiales, Passion, Respect  #Expertise : Savoir-faire, Proximité, Qualité  #Entrepreneuriat : Flexibilité, Créativité, Innovation  #Fiabilité : Conformité, Conscience écologique, Bonne gouvernance d’entreprise  Index de l’égalité professionnelle de Ziegler France : 93/100  Dans le cadre du développement de nos activités, nous recherchons notre futur(e) Agent de transit aérien H/F afin de rejoindre notre agence de Blagnac (31).  Vos défis à relever :  Participer à la constitution des dossiers des marchandises (documents d’expédition et financiers) à partir des renseignements et instructions du client. Négocier les prix d’achat et de vente des transports. Contrôler et maîtriser les coûts. Vérifier les factures des correspondants. Calculer les chargements (camions, navires, avions). Saisir et établir les bons d’enlèvement ou de livraison de marchandises. Assurer la prise en charge des containers, des camions ou des lots aériens sous douane et la mise en douane des dossiers. Contacter les clients pour annoncer l’arrivée des marchandises. Etablir les licences, réceptionner et envoyer des documents aux différentes agences. Etre en relations permanentes avec les transporteurs, compagnies maritimes et aériennes. Assurer et/ou contrôler la facturation. Suivre et contrôler les marchandises (leur acheminement, réception). Etablir les listes de chargement. Assurer le classement et l’archivage des dossiers.  Notre candidat(e) idéal(e):  Vous possédez une expertise solide en matière de prix du marché du transport, de réglementations et d’opérations douanières, ainsi que dans la gestion des documents des différents modes de transport. Vous maîtrisez la compréhension des incoterms et l’utilisation d’outils informatiques internes.  Avantages et bénéfices :  13ème mois RTT Réductions et avantages CSE Mutuelle / Prévoyance Nombreuses opportunités d’évolution  Envie d’un nouveau challenge professionnel ? Ce poste est fait pour vous ! Postulez vite !";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Rédacteur Souscripteur (F/H) - CDD 6 mois";"DRSM OCCITANIE";"Toulouse (31)";"1 808 € par mois - CDD";"Agent administratif du Service Médical (H/F) - Nîmes  Publié depuis 6 jours • Date limite de candidature 13/10/2024  CDD Toulouse 1 808 € par mois NIVEAU 3 NVHADD98791 DRSM OCCITANIE  Vous souhaitez rejoindre un employeur engagé et solidaire ? Vous partagez les valeurs de solidarité, d'équité et de respect de l'Assurance Maladie ?  Rejoignez le Service Médical de l'Assurance Maladie qui, à travers sa mission de service public, mène des actions auprès des assurés et des professionnels de santé afin de garantir la juste utilisation des ressources et de renforcer la pertinence des soins.  La Direction Régionale du Service Médical Occitanie propose un poste d'Agent(e) administratif(ve) du Service Médical niveau 3 en CDD au sein de l'échelon local du Service Médical du Gard - site de Nîmes.  Description du poste  La mission vous est proposée au sein du pôle Coordination et Évaluation des Prestations, Régulation, Accompagnement (CEPRA) en charge de donner des avis médicaux sur les demandes individuelles de prestations des assurés, en Unité Territoriale d'Accompagnement et d'Avis (UTAA) et Unité de Traitement du Flux (UTF).  Nous souhaitons vous confier les activités suivantes :  Vous assisterez les praticiens conseils dans leurs fonctions d'analyse des demandes de prestations des assurés en respectant les référentiels Vous exploiterez les décisions des praticiens conseils en vous assurant de la conformité de la Liaison Médico-Administrative vers la Caisse Primaire d'Assurance Maladie Vous assurerez la gestion de la relation client (assurés, professionnels de santé, partenaires) avec un applicatif de suivi Vous rechercherez les informations utiles à la gestion du dossier Vous participerez à la gestion des flux papier entrants dont la juste orientation est essentielle à la gestion des dossiers dans les échéances  Profil recherché Vos compétences  Organisé(e) et réactif(ve), vous collaborez efficacement en équipe et réalisez un reporting régulier auprès de la hiérarchie dans un contexte de management à distance.  Vous possédez des qualités relationnelles et rédactionnelles reconnues ainsi qu'un sens de l'écoute et du service.  Doté(e) de capacités d'adaptation avec une assimilation rapide de nouvelles connaissances, vous maîtrisez l'usage des outils bureautiques.  Vous avez le sens de la réserve et du respect du secret professionnel.  Votre formation  Bac +2 en lien avec les missions souhaitées et/ou expérience significative équivalente (SP3S / Santé / Assistant manager ...) souhaité  Informations complémentaires  La prise de fonction en CDD est prévue pour une durée de 3 mois à compter du 04/11/2024 au niveau 3 de la grille de classification des emplois à l'échelon local du Service Médical de Nîmes.  Temps plein : 36 h hebdomadaires - horaires variables.  La rémunération brute mensuelle à l'embauche est de 1808,34 € (+ prime complémentaire proratisée au temps de travail versée sous condition de la période d'exécution du contrat de travail) + chèques déjeuner + mutuelle + participation aux frais de transport en commun + prestations CSE.  Des tests de présélection seront organisés en visioconférence le 18/10/2024 pour les candidat(e)s présélectionné(e)s. Des entretiens individuels de sélection seront ensuite organisés pour les candidat(e)s retenu(e)s à l'issue des tests.  En fonction du profil du(de la) candidat(e) retenu(e), il ou elle bénéficiera d'un accompagnement individualisé à la prise des nouvelles fonctions.  Dans le cadre de sa politique diversité, la DRSM Occitanie soutient l'égalité Hommes/Femmes et favorise l'insertion professionnelle, l'accès et le maintien dans l'emploi des personnes en situation de handicap.  Le(la) candidat(e) retenu(e) devra se conformer aux exigences de la Politique de Sécurité du Système d'Information de l'organisme.  Contact  Les candidat(e)s sont invité(e)s à adresser leur candidature (CV + lettre de motivation impérative) via cette plateforme de recrutement.  Les avantages liés au poste  Couverture santé, épargne et prévoyance, télétravail, congés, horaires, formation... Découvrez tout ce que propose la Sécurité sociale à ses salariés !  Découvrez nos avantages";"2024-09-09";"1 808 € par mois";"['CDD']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef du bureau des partenariats et de l'insertion F/H";"Cœur de Loire";"Alligny-Cosne (58)";"Temps plein";"Entreprise  Idéalement placée dans la Nièvre entre des grandes villes comme Orléans, Bourges et Nevers, la Communauté de Communes offre un cadre riche sur un plan naturel et touristique avec la proximité du Parc National du Morvan, des appellations Pouilly-Fumé, Côteaux du Giennois et Sancerre.  Cœur de Loire regroupe près de 27 000 habitants répartis sur 30 communes. La collectivité emploie 150 agents.  L’organigramme de la Collectivité comprend une Directrice Générale des Services et 4 Pôles dirigés par des Responsables : Ressources, Attractivité, Services à la Population et Services à l’Environnement.  Poste  Dans le cadre de sa compétence Prévention, Collecte et traitement des déchets, la collectivité Cœur de Loire recrute un agent de prévention des déchets qui :  Participera au déploiement des modalités de collecte des déchets du territoire et de la politique de prévention des déchets Encadrera une équipe pouvant aller jusqu’à 3 agents  Rattaché hiérarchiquement au responsable de service prévention, collecte et traitement des déchets, l’agent aura en charge le déploiement des actions de tri et de prévention ainsi que leur suivi sur le territoire en collaboration avec les équipes.  Missions principales:  Déclarer et assurer le suivi des subventions, aides des éco-organismes et rachats de matières pour la collecte sélective mais aussi de déchèteries. Suivre l’évolution des tonnages des différents flux Animer et piloter l’équipe prévention composé d’un à trois personnes : ambassadeurs de tri et guide/maître composteur (Réalisation des plannings, des entretiens annuels, gestion des congés…) Superviser et participer au déploiement du compostage de proximité : réunion de formation, distribution individuelle, conseil individuel et collectif mais aussi mise en place, suivi des composteurs collectifs, organisation de café compost etc… Proposer, organiser et superviser les évènements / campagnes de sensibilisation et en assurer le suivi (Journées nationales, régionales, ADEME…) Organiser et participer aux caractérisations issues de la collecte du tri mais aussi des Ordures Ménagères Sensibiliser les habitants du territoire à la prévention des déchets en engageant des actions favorisant le changement de comportement, adaptées aux habitudes des usagers (grand public, scolaires, associations, professionnels Apporter les éléments techniques au service communication pour la réalisation des supports de communication Réaliser le suivi administratif et financier des actions de prévention (budget, bons engagement, commandes…)  Missions secondaires :  Assurer la suppléance opérationnelle du responsable de service durant ses absences en partenariat avec le responsable de Pôle Participer à des opérations de collecte (non-conformité, collectes spécifiques)  Profil  Vous êtes diplômé(e) d’un bac +2 ou disposez d’une expérience dans le domaine des déchets. Passionné(e) par les causes environnementales, dynamique et engagé(e), vous avez des capacités d’adaptation et de réactivité, Alors n’hésitez plus !  Particularités du poste  Travail en extérieur et déplacements très fréquents sur le territoire Être disponible sur des créneaux horaires particuliers (fin de journée, soirée, week-end, horaires de collecte) Temps complet Poste de catégorie B Permis B indispensable  Le poste est à pourvoir dès que possible.  Rémunération statutaire - Participation employeur prévoyance – CNAS     Pour plus d’informations :  Noémie COZETTE - Responsable du service Prévention Collecte et Traitement des déchets     Lettre de candidature accompagnée d’un CV à adresser à :  Monsieur le Président  4 Place Georges Clémenceau – BP 70  58203 COSNE SUR LOIRE CEDEX  Ou par courriel : recrutement@coeurdeloire.fr";"2024-09-23";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT VERIFICATEUR MULTI-SERVICES 22 F/H";"DRSM OCCITANIE";"Toulouse (31)";"1 808 € par mois - CDD";"Agent administratif du Service Médical (H/F) - Nîmes  Publié depuis 6 jours • Date limite de candidature 13/10/2024  CDD Toulouse 1 808 € par mois NIVEAU 3 NVHADD98791 DRSM OCCITANIE  Vous souhaitez rejoindre un employeur engagé et solidaire ? Vous partagez les valeurs de solidarité, d'équité et de respect de l'Assurance Maladie ?  Rejoignez le Service Médical de l'Assurance Maladie qui, à travers sa mission de service public, mène des actions auprès des assurés et des professionnels de santé afin de garantir la juste utilisation des ressources et de renforcer la pertinence des soins.  La Direction Régionale du Service Médical Occitanie propose un poste d'Agent(e) administratif(ve) du Service Médical niveau 3 en CDD au sein de l'échelon local du Service Médical du Gard - site de Nîmes.  Description du poste  La mission vous est proposée au sein du pôle Coordination et Évaluation des Prestations, Régulation, Accompagnement (CEPRA) en charge de donner des avis médicaux sur les demandes individuelles de prestations des assurés, en Unité Territoriale d'Accompagnement et d'Avis (UTAA) et Unité de Traitement du Flux (UTF).  Nous souhaitons vous confier les activités suivantes :  Vous assisterez les praticiens conseils dans leurs fonctions d'analyse des demandes de prestations des assurés en respectant les référentiels Vous exploiterez les décisions des praticiens conseils en vous assurant de la conformité de la Liaison Médico-Administrative vers la Caisse Primaire d'Assurance Maladie Vous assurerez la gestion de la relation client (assurés, professionnels de santé, partenaires) avec un applicatif de suivi Vous rechercherez les informations utiles à la gestion du dossier Vous participerez à la gestion des flux papier entrants dont la juste orientation est essentielle à la gestion des dossiers dans les échéances  Profil recherché Vos compétences  Organisé(e) et réactif(ve), vous collaborez efficacement en équipe et réalisez un reporting régulier auprès de la hiérarchie dans un contexte de management à distance.  Vous possédez des qualités relationnelles et rédactionnelles reconnues ainsi qu'un sens de l'écoute et du service.  Doté(e) de capacités d'adaptation avec une assimilation rapide de nouvelles connaissances, vous maîtrisez l'usage des outils bureautiques.  Vous avez le sens de la réserve et du respect du secret professionnel.  Votre formation  Bac +2 en lien avec les missions souhaitées et/ou expérience significative équivalente (SP3S / Santé / Assistant manager ...) souhaité  Informations complémentaires  La prise de fonction en CDD est prévue pour une durée de 3 mois à compter du 04/11/2024 au niveau 3 de la grille de classification des emplois à l'échelon local du Service Médical de Nîmes.  Temps plein : 36 h hebdomadaires - horaires variables.  La rémunération brute mensuelle à l'embauche est de 1808,34 € (+ prime complémentaire proratisée au temps de travail versée sous condition de la période d'exécution du contrat de travail) + chèques déjeuner + mutuelle + participation aux frais de transport en commun + prestations CSE.  Des tests de présélection seront organisés en visioconférence le 18/10/2024 pour les candidat(e)s présélectionné(e)s. Des entretiens individuels de sélection seront ensuite organisés pour les candidat(e)s retenu(e)s à l'issue des tests.  En fonction du profil du(de la) candidat(e) retenu(e), il ou elle bénéficiera d'un accompagnement individualisé à la prise des nouvelles fonctions.  Dans le cadre de sa politique diversité, la DRSM Occitanie soutient l'égalité Hommes/Femmes et favorise l'insertion professionnelle, l'accès et le maintien dans l'emploi des personnes en situation de handicap.  Le(la) candidat(e) retenu(e) devra se conformer aux exigences de la Politique de Sécurité du Système d'Information de l'organisme.  Contact  Les candidat(e)s sont invité(e)s à adresser leur candidature (CV + lettre de motivation impérative) via cette plateforme de recrutement.  Les avantages liés au poste  Couverture santé, épargne et prévoyance, télétravail, congés, horaires, formation... Découvrez tout ce que propose la Sécurité sociale à ses salariés !  Découvrez nos avantages";"";"1 808 € par mois";"['CDD']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire de compte de la clientèle sous mandat - Pôle virement (H/F)";"Daher";"Anglet (64)";"Temps plein";"Vous avez envie de FAIRE DECOLLER votre carrière ? Nous recherchons notre futur(e) AGENT LOGISTIQUE H/F Type de contrat CDI Présentation de l'emploi Intitulé de la fonction du responsable hiérarchique : Chef d’équipe ou Leader Intitulé de la fonction du responsable fonctionnel (si existant) : Finalité : Réaliser les activités en lien avec la gestion des flux de marchandises : réception, entreposage, acheminement aux services concernés, picking, emballage, conditionnement, expédition, dans le respect des objectifs de coût, qualité, sécurité, délai contribuant ainsi à la satisfaction du client. Intervenir sur toutes les opérations de la chaîne logistique selon l'organisation du site. Présentation de Daher Avionneur, industriel, prestataire de services industriels et logisticien, Daher a réalisé un chiffre d’affaires de 1,65 milliard d’euros en 2023. Fort de son actionnariat familial, Daher est tourné vers l’innovation depuis sa création en 1863. Avec plus de 13 000 collaborateurs et des implantations dans 15 pays, principalement en Europe et en Amérique du Nord, Daher conçoit et développe des solutions à valeur ajoutée pour ses clients et partenaires aéronautiques et industriels. Fiche de Poste Périmètres des activités Réceptionner les marchandises, les produits et contrôler la conformité de la livraison (physique, administrative, SI) Effectuer le prélèvement de produits selon les instructions de préparation de commande et constituer les colis, lots... Contrôler l'état de fonctionnement et de sécurité des installations et des équipements de production Charger les colis et les acheminer en zone d'expédition, de stockage ou de production Renseigner les supports de suivi de commande et transmettre un état des produits détériorés et du matériel défectueux Maintenir les zones de travail propres, rangées et prendre soin du matériel mis à disposition afin d'avoir un environnement de travail sécurisant Répertorier et signaler toute anomalie détectée auprès de sa hiérarchie Utiliser un engin/machine/véhicule nécessitant une habilitation (chariots élévateurs, chariots tracteurs…) Distribuer les pièces aux différents services en interne Conditionner les marchandises, les produits selon leurs caractéristiques, les commandes et le mode de transport Suivre l'état des stocks Réaliser le comptage de la référence produit et son enregistrement Réaliser les inventaires tournants Préparer et suivre les expéditions Déclarer les produits dangereux en fonction du site. agent logistique Allez-vous OSER l'aventure avec nous ? Venez nous rejoindre et libérez votre potentiel !";"2024-09-25";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé·e de mission ports et filières maritimes – Réf : DETIE_225 F/H - EC20614";"OISE PROTECTION";"Saran (45)";"1 820,15 € par mois - CDI, Temps plein";"Pour un site logistique.  Vacations de 8h et 12 h de jour et/ou de nuit selon le planning  Mission de surveillance générale, gestion du PC sécurité  Carte professionnelle impérative. Vacations par roulement du lundi au samedi. Être mobile car le site n’est pas desservi par les transports en commun  Compétences liées au poste :  Contrôler la conformité d’entrée et de sortie de personnes et de biens Renseigner les supports d’intervention et d’activité (rapports, mains courantes, registres de sécurité, déclaration, …) Repérer les anomalies, incidents et informer les forces de l’ordre et les clients Surveiller les lieux, les biens et effectuer des rondes de prévention et de détection de risques Vérifier les accès, les lieux (fermeture, présence d’objets, de personnes, …), les équipements et les systèmes de sécurité et de prévention  Expérience demandée : 1 an  Qualités professionnelles demandées : Rigueur; Sens de la communication; Travail en équipe  Durée de travail hebdomadaire : 35 heures  Salaire : 1820.15€ par mois  Vacation de dépannage majorées à 25%";"2024-09-09";"1 820,15 € par mois";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire Comptable de Travaux et de Maintenance à 100% au sein de la Direction Patrimoine et Sécurité F/H";"Nigloland";"10200 Dolancourt";"12 € de l’heure - CDD";"Depuis 1987, Nigloland entreprise familiale française se développe avec, chaque année, l’ajout de nouvelles attractions, restaurants, boutiques, hôtels ou encore infrastructures…  Le parc, situé dans un écrin naturel exceptionnel et au cœur de la forêt d’Orient, est composé de plus de 43 attractions et spectacles pour petits et grands, 8 restaurants à thème et un Hôtel****.  Certaines de nos attractions se démarquent comme Krampus Expédition, le grand-huit aquatique unique en France qui vous embarque dans une aventure sensationnelle ou encore le Donjon de l’extrême, la plus haute et sensationnelle attraction de France.  Nigloland se positionne :  – 3ème meilleur parc européen aux Européan Star Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – Meilleur parc d’attractions français lors des Parcs Fans Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – 1er parc d’attractions français labellisé Divertissement Durable par le SNELAC ;     En 2024, venez nous rejoindre pour vivre l’aventure Nigloland !     CDD SAISONNIER :  Les week-ends d’ouverture septembre, octobre et novembre jusqu’au 11 novembre 2024  Semaines du 21 octobre 2024 au 03 novembre 2024 (vacances de la Toussaint)  CDD DE 14 h à 35 h selon périodes et besoins  Voir calendrier d’ouverture  Titulaire d’un CQP Agent de Prévention et Sécurité (APS) + carte professionnelle en cours de validité (le SSIAP serait un plus) Assurer le contrôle des accès et la sureté des visiteurs Veiller à la sécurité sur l’ensemble du parc Accueillir et renseigner les visiteurs Veiller à la conformité des billets Veiller à la propreté et l’entretien de son lieu de travail Excellente présentation exigée Formation au poste de travail, assurée par l’employeur Rémunération : 12 euros bruts de l’heure Participation aux frais kilométriques Travail week-ends et jours fériés Horaires variables : de 14 h à 35 h, selon les jours d’ouverture et besoins Expérience appréciée : débutants acceptés";"2024-09-20";"12 € de l’heure";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable d'opérations en secteur technique";"Terana";"18000 Bourges";"23 820 € par an - Temps plein";"Dans un contexte de fort développement, nous recrutons un(e) technicien immuno-sérologie pour rejoindre nos équipes au sein de TERANA.   TERANA, C'EST QUOI ?      Nous sommes un Groupement d’Intérêt Public (GIP) créé en 2016 qui regroupe 10 départements : le Cantal, le Cher, la Creuse, la Drôme, l'Indre, la Loire, la Haute-Loire, la Nièvre, le Puy-de-Dôme et le Rhône. Force de nos 400 agents, nous analysons chaque jour au sein de nos 9 laboratoires des échantillons provenant d’espèces animales, de l’eau, de denrées alimentaires, et plein d’autres choses. Notre mission est reconnue d’intérêt public puisque notre objectif est de garantir la sécurité sanitaire et environnementale tout en prévenant les risques d’épidémies animales, de contaminations alimentaires et de pollution de l’eau.   Avec plus de 60 ans d’expertise, nous accompagnons au quotidien une large gamme de clients en passant par les agriculteurs, les vétérinaires, les restaurateurs, les communes, les industriels et bien d’autres. TERANA propose également son expertise en audit et en formation sur-mesure (hygiène, gaspillage alimentaire, équilibre nutritionnel, risque légionelles, qualité de l’air en intérieur…).   QUELLES SERONT VOS MISSIONS ?     Assurer la réception, le contrôle de la conformité des prélèvements et l’enregistrement dans le LIMS Réalise les analyses conformément aux techniques et à la réglementation dans le respect du système qualité en vigueur au laboratoire Valider le résultat en contrôlant sa fiabilité Saisir les résultats d’analyses dans le LIMS et vérifie le transfert de données. Utiliser les moyens informatiques du laboratoire et les logiciels spécifiques Respecter les règles de sécurité et d’hygiène en vigueur au laboratoire Entretenir, ranger et nettoyer son poste de travail. Entretenir et vérifier le matériel utilisé pour les analyses (contrôles métrologique) Communiquer avec les clients, respecter les règles de confidentialité. Être acteur de la démarche qualité Signaler au responsable de service toute difficulté rencontrée ou informations utiles Participer avec ses collègues de travail au bon fonctionnement du service.  POURQUOI ÊTES-VOUS LA PERSONNE QU'IL NOUS FAUT ?      Formation et expérience requises :  Bac+2 ou supérieur dans le domaine des bio analyses Ou expérience équivalente   La rémunération sera discutée et adaptée en fonction du profil et de l'expérience du candidat.   POURQUOI NOUS CHOISIR ?     Un environnement de travail convivial et stimulant dans une organisation dynamique, multi-métiers, multisites Une entreprise aux valeurs humaines fortes Un accompagnement de qualité par une équipe disponible, passionnée, jeune et bienveillante Un accès à divers avantages sociaux (titre-restaurant, participation aux frais de transport, télétravail, ...)   Si vous êtes animé(e) par les mêmes valeurs que nous et cherchez à vous épanouir dans un environnement de travail stimulant, ne laissez pas passer cette opportunité : postulez dès maintenant et rejoignez-nous !   Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap.";"2024-09-09";"23 820 € par an";"['Temps plein']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant administratif H/F au sein de la « Mission Projets Transverses et relations avec les unités » - MPRU";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"";"DGA Transformer nos pratiques  Date limite de candidature : 12 octobre 2024    Secteur d'activité Ressources humaines Filière Administrative Catégorie B, C Cadre d'emplois Rédacteurs territoriaux Adjoints administratifs territoriaux Référence i9122-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Ressources Humaines – Service Recrutements, la Division « recrutement temporaire » (PNP) prend en charge le recrutement des personnels saisonniers, en remplacement d'agents absents et également les accroissements d'activité.  Au sein de cette division, vous êtes chargé(e) d'assurer le traitement et la gestion des demandes de recrutement émanant des Directions Générales Adjointes et des DGS de mairie de secteur.  Rattaché(e) à la Direction Générale Adjointe Transformer nos pratiques, la Division « recrutement temporaire » contribue à diffuser la marque employeur de la Ville de Marseille et à assurer un parcours candidat fluide et conforme aux procédures internes.  Contexte Le Service Recrutements a pour mission de mettre en œuvre un plan de recrutement important visant à permettre le déploiement des politiques publiques et à accompagner ses partenaires internes dans la gestion de leurs ressources humaines en :  procédant à des recrutements sur l'ensemble des 250 métiers présents à la Ville de Marseille ; recherchant des candidats…en adéquation avec les besoins exprimés par les services (sourcing/vivier/publication) ; garantissant une sélection conforme aux pré-requis exprimés ; veillant au respect du cadre réglementaire.  La Division « recrutement temporaire » s'inscrit dans cette même visée dans un champ d'intervention nécessitant une forte réactivité.  Missions  Sous la supervision de la responsable de Division, vous participez à l'ensemble des opérations de sélection visant à retenir des candidatures adéquates avec l'appui des chargés de recrutement.  Au sein d'une équipe de 3 collaborateurs(trices), vous gérez les dossiers de recrutement jusqu'à leur transmission au service des carrières.  Au quotidien, vous êtes acteur(trice) des grands événements culturels, sportifs en sourçant les équipes indispensables à leur déroulement (les piscines mobiles, la surveillance des plages et bien d'autres …) vous agissez pour la continuité du service public en permettant le remplacement des agents empêchés, ...etc.  Votre rôle consistera à :  Participer au recensement des besoins de personnel et en suivre son exécution ; Recueillir les éléments nécessaires à l'élaboration des profils de candidats et à la mise en diffusion sur le ou les supports appropriés ; Gérer un vivier de candidatures et l'alimenter ; Pré-qualifier les candidatures (contrôle de conformité des prérequis, cohérence statutaire, disponibilité, …) et les présenter aux services demandeurs ; Traiter et formaliser les dossiers sur le logiciel métier ; Organiser le recueil des «manières de servir » des personnels en fin de contrat.  Liste non exhaustive et évolutive.  Votre profil  Pour réussir dans cette mission, vous devez avoir le sens du travail en équipe et être autonome, Vous êtes reconnu(e) pour votre rigueur et organisation. Bien entendu, vous faites preuve de discrétion et d'intégrité professionnelle. Vous avez un excellent relationnel : ceci vous permet de dialoguer avec des interlocuteurs variés :   les Directions, services demandeurs ; les candidats (tous profils) lors des opérations de pré-qualification et de phoning ; les partenaires internes et externes, …etc.  Vous maîtrisez les règles orthographiques de base et vous êtes en capacité de proposer une rédaction d'annonce. Votre expérience dans le domaine du recrutement est fortement souhaitée et ce, de préférence au sein d'une collectivité : vous avez des notions du statut de la fonction publique. Votre maîtrise de l'environnement informatique, TIC est indispensable : vous utiliserez au quotidien une bases de données et des logiciels métiers.  Le processus de sélection comprend une mise en situation professionnelle.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports ...). Possibilité de télétravail (après période d'intégration)  Lieu de travail  Immeuble Grand Horizon 13 Boulevard de Dunkerque - 13002 Marseille";"2024-09-09";"";"[]";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire de subventions Européennes F/H – Réf : DETIE_210 - EC20614";"CityOne -Excellence Interim";"31000 Toulouse";"2 000 € par mois - CDI";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Assistance administrative et logistique des locaux :  Gestion de l'accueil physique des partenaires, clients et tout autre public se présentant à l'Agence  Réception des appels téléphoniques  Gestion du courrier (rédaction, envoi, réception, distribution aux différents services)  Gestion des moyens généraux des locaux (commande des fournitures, maintien du bon fonctionnement de chaque matériel, assurer la relation avec la société de nettoyage)  Gestion du roulement des locataires présents dans les locaux (assurer les visites, création des annonces de locations)  Support Service Administratif et Financier  Gestion de divers projets permettant de fluidifier le quotidien de l'agence et des collaborateurs (ex : gestion de déménagement, mise en place d'un nouvel outil de gestion des places de parking...)     Assistance ressource humaine  Assurer la gestion de la flotte des véhicules de l'entreprise (nouvel(le) arrivant(e), renouvellement)  Commander des tickets restaurants pour l'ensemble des collaborateurs  Piloter la gestion d'un(e) nouvel(le) arrivant(e) - respecter le process d'intégration, réception de la fiche d'intégration  Contribuer à la création d'un livret d'accueil pour l'ensemble des collaborateurs  Gestion des déplacements de l'ensemble des collaborateurs (achat des moyens de transports)     Assistance communication et évènementielle interne  Organisation d'évènements internes pour les Agences (Occitanie et Ile-de-France)  Contribuer à la gestion logistique des séminaires annuels ou évènements inter-agence     Profile    Ponctuel (le)  Organisé (e) et rigoureux (se)  Sens de l'écoute et du service  Excellence présentation et bonne élocution     Poste à temps complet 35 heures hebdomadaire  9h 12h 13h 18h  2000 Euros brut mensuel  Poste à pourvoir au plus vite  CDI";"2024-09-13";"2 000 € par mois";"['CDI']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Employé Logistique (H/F)";"Aix-Marseille Université";"Marseille (13)";"CDD";"Employeur  Et si vous rejoigniez une structure en pleine mutation vers l’université de demain ?  Au premier rang des universités françaises et francophones, Aix-Marseille Université (AMU) regroupe 78 000 étudiants, 8 000 personnels, 122 structures de recherche en lien avec les plus grands organismes dans ce domaine et un budget de 720 M€. 5 grands campus accueillent les étudiants et tous les champs universitaires qu’il est possible d’étudier en France. La diversité des sites permet de proposer aujourd’hui des opportunités de carrière uniques. Aix-Marseille Université fait partie de l'alliance CIVIS pour la création des ""Universités Européennes"". Aix-Marseille Université recrute et reconnait tous les talents, ses offres d'emplois sont handi-accessibles.  AMU en vidéo : https://youtu.be/7-Hrtn-l2Qk  Mission  L’institut Laënnec est une structure de formation et de recherche qui a pour objectif principal de positionner Aix-Marseille Université et ses partenaires au meilleur niveau international dans le domaine des Sciences Numériques et Intelligence Artificielle appliquées à la Santé. L’Institut Laënnec a pour mission de constituer l'écrin d'un dialogue multi-, inter-, et trans- disciplinaire fertile entre médecins, informaticiens, physiciens, mathématiciens mais aussi juristes et éthiciens autour de problématiques médicales. À des questions médicales issues du terrain seront apportées des réponses concertées sous la forme de solutions techniques opérationnelles et valorisables, respectueuses des contraintes juridiques et éthiques, et développées dans l’intérêt du malade. Il s'agit d'apporter les sciences numériques et l'intelligence artificielle au lit du malade. Cet institut d’établissement réunit Aix-Marseille Université, l’Assistance Publique – Hôpitaux de Marseille, et l’Institut Paoli-Calmette.  Le chargé d’études exercera les missions suivantes :  Identifier les points de vigilance éthiques soulevés par les projets des déposants  Apporter un appui bibliographique en éthique et en droit pour les porteurs de projets scientifiques  Vérifier que les données de santé requises par les algorithmes satisfont aux critères d’anonymisation, d’équité et de non-discrimination lors de la constitution des bases de données  Assurer une supervision au niveau réglementaire afin de prévenir les risques de non-conformité des projets déposés au regard des critères éthico-juridiques (principe de garantie humaine, etc.), des textes nationaux et internationaux  Contrôler la conformité des dossiers des déposants avant soumission aux instances telles que le CPP ou le Comité d’éthique d’AMU ainsi que le cadrage règlementaire des projets de recherche en lien avec le DPO (vérification RGPD, CNIL, etc.)  Profil  Diplômé d'un Master en Droit de la Santé ou en Humanité médicale, Parcours ""Approche éthique et déontologiques en santé"", vous devrez apporter les compétences opérationnelles suivantes :  Connaissances approfondies en éthique et droit de la santé : Maîtrise des cadres législatifs et réglementaires nationaux et internationaux relatifs à la protection des données de santé, à l'anonymisation, à l'équité et à la non-discrimination  Compétences en intelligence artificielle et sciences numériques : Compréhension des concepts et techniques de l'IA appliquée à la santé, capacité à analyser les implications éthiques et juridiques de leur utilisation  Compétences en gestion de projet : Capacité à coordonner et superviser des projets complexes, en assurant le respect des délais et des normes éthiques et juridiques  Maîtrise des outils de veille documentaire et bibliographique : Compétence dans l'utilisation des bases de données et des outils de recherche documentaire pour appuyer les projets scientifiques en éthique et droit  Analyse et validation de la conformité réglementaire : Expertise dans la vérification de la conformité des dossiers et des projets en matière de RGPD, CNIL, et autres réglementations pertinentes  Vos aptitudes à communiquer efficacement avec des publics variés, y compris les chercheurs, les juristes, les médecins et les instances éthiques, votre sens du travail en équipe, votre aisance dans organisation d'évènements et dans la gestion documentaire seront attendues sur cette mission riche et au cœur de l'Institut Laennec.  Un processus de recrutement fluide et transparent :  À réception de votre candidature, deux étapes : un échange téléphonique personnalisé avec les candidats sélectionnés, et un entretien avec les responsables de notre structure. En cas de réussite, nous mettrons tout en œuvre pour confirmer votre recrutement rapidement. À votre arrivée, vous bénéficiez d'un parcours d'accueil et d'intégration, ainsi que de formations adaptées à vos besoins pour favoriser votre développement professionnel.   Rejoindre AMU, c’est bénéficier d’un environnement de travail socialement engagé :  Une flexibilité du travail : la possibilité de télétravailler jusqu'à 2 jours par semaine après seulement 6 mois d'ancienneté selon le service concerné Un équilibre des temps de vie : bénéficiez jusqu'à 50 jours de congés dès la première année, puis 58 jours après un an Une prime mensuelle et annuelle dès 12 mois d’ancienneté pour les agents non titulaires et application du RIFSEEP pour les titulaires Un accompagnement personnalisé pour les personnels en situation de handicap La prise en charge des transports en commun à hauteur de 75% compatible avec un forfait mobilité durable La possibilité d’une place de parking ou d’un forfait mobilité durable pour l'utilisation de cycles sur les trajets domicile-travail Un accès à des prestations dans différents domaines : loisir, sport, culture et social   Chargé d'études pôle Ethique, Droit et Usages - F/H Structure Composantes - SCIENCES Localisation Marseille Campus ETOILE (ST JERÔME / CHÂTEAU GOMBERT…) Type d'Offre Externe Statut CDD PROJET  Catégorie Fonction Publique A Corps du poste IGE Spécialité BAP J - Gestion et Pilotage Emploi-Type REFJ2B44 - Chargé-e d'appui au projet de recherche Domaine Professionnel Pilotage Niveau d'Etudes BAC +5 Master Niveau d'Expérience Tous niveaux d'expérience Télétravail OUI Date de publication de l'offre Mercredi 17 juillet 2024 Prise de poste Dès que possible Durée du Contrat 24 mois";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"['Opportunités de carrières', 'Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé de Missions Règlementaires (H/F)";"Association Chemins d'Espérance";"Paris 6e (75)";"CDD";"Vue d'ensemble À propos de nous  « A Chemins d’Espérance, notre accompagnement de la personne âgée se fonde sur les liens humains entre les résidents, leurs familles et les professionnels. L’esprit collectif, la participation de chacun et le travail en équipe nous aident à assurer un accompagnement digne et respectueux. L’optimisme, la confiance et le développement des compétences sont au cœur de notre politique RH. Chemins d’Espérance est une association à dimension nationale qui gère 25 établissements avec plus de 1 200 professionnels qui accueillent et accompagnent 2000 personnes âgées et leurs familles. Chaque maison a sa propre histoire et toutes se rejoignent autour des mêmes valeurs : l’accueil, l’espérance, la solidarité et le partage. La Résidence Pierre-Bienvenu Noailles Le nouvel EHPAD Pierre-Bienvenu Noailles à Buc accueille 100 résidents depuis mars 2020 dans un établissement totalement neuf et adapté à l’accueil des personnes âgées, avec une attention spécifique pour les personnes atteintes de la maladie d’Alzheimer au sein des 2 unités de vie protégées (28 places) et du Pôle d’Activité et de Soins adaptés (ouverture du PASA en octobre 2020), avec des professionnels dédiés (psychomotricien.ne, ergothérapeute, assistants de soins en gérontologie …)  Mission  Agent de Maintenance (H/F)  Nous recherchons un agent d’entretien dans le cadre d’un Contrat à Durée Déterminé à temps complet  Principales missions : Assurer la maintenance du bâtiment en autonomie ou en lien avec les prestataires extérieurs  Il gère la logistique (gestion des déchets, gestion des réparations quotidiennes en chambre ou dans le bâtiment : plomberie, électricité, peinture ,transfert du lige, petit bricolage, …). Il effectue l’ensemble des actions correctives pouvant être apportées sur demande des résidents ou des salariés.  Il assure la tenue et la surveillance du carnet sanitaire (prise de température, contrôle des points de puisage, …)  Il veille à la conformité du bâtiment en lien avec la sécurité incendie  Il peut être amené à effectuer des achats de matériel nécessaire aux réparations, à se rendre à la déchetterie, …  Il assure le déconditionnement des livraisons, maintient son local d’entretien rangé en assurant le suivi et le contrôle du stock.  Il devra alerter son responsable en cas de difficultés techniques ou de défaillance des normes de sécurité.  Profil  PROFIL  Vous justifiez d’une expérience similaire d’au moins 1 à 2 ans  Connaissances en Plomberie, Electricité et petit entretien attendues  Sens de l’organisation et rigueur dans le travail  Capacités relationnelles avec la personne âgée  Rémunération : selon la Convention Collective du 31 Octobre 1951  Civilité *  —Veuillez choisir une option— Madame Monsieur  Nom *  Prénom *  E-mail *  Téléphone *  CV *  Autre document  Message*";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CDD 6 mois - Chef de Produits Epargne H/F";"Insertion by Vitamine T";"59500 Douai";"À partir de 11,65 € de l’heure - Temps plein";"Opportunité Passionnante chez Janus Douai, une filiale inclusive du Groupe VITAMINE T !  Tu cherches une carrière professionnelle stimulante et gratifiante ? Ton désir est de construire ton projet professionnel et de développer tes talents ?  Nous avons le poste idéal pour toi !   Tu es autonome, minutieux(se), et désireux(se) d’apprendre ? Alors tes compétences seront une force pour réussir ta future mission en tant qu’agent de production agroalimentaire.   Notre équipe Janus Douai recherche actuellement des agents de Conditionnement pour une usine sur le secteur du Douaisis.  Que tu sois débutant(e) avec une envie d’apprendre ou expert(e) avec des notions solides, tu apprécies le travail physique et tu as assures une bonne cadence, tu es bienvenu(e).   Cette description te parle ? Tu te sens concerné(e) par ce challenge ?      Voici un aperçu de ton futur quotidien à nos côtés :  Emballer les produits sur chaîne de production Vérifier la conformité des produits  A quoi t’attendre concrètement pour cette nouvelle aventure ?  Janus, filiale du Groupe Vitamine T, est un réseau de 21 agences expertes du travail temporaire, spécialisées dans l’industrie, le bâtiment, l’environnement, la logistique et le tertiaire.  Nous te proposons un contrat d’intérim de 1 semaine renouvelable, avec un rythme de travail en horaires postés.   La rémunération et les avantages :  Salaire : À partir de 11,65 € et :  Ø 10% d'indemnité de fin de mission.  Ø 10% de congés payés.  Avantages du comité d'entreprise.   Tu es toujours là…alors nous sommes faits pour nous entendre !  Pour nous rejoindre, il te suffit d’être admissible au Pass IAE (délivré après un diagnostic socio-professionnel lors d’un entretien). Pour l'obtenir, tu peux simplement te diriger vers un conseiller habilité (pôle emploi, mission locale, PLIE…).   Nous valorisons tes expériences et ton engagement dans la réalisation de chaque mission. Rejoins-nous pour faire partie d'une équipe dynamique et contribuer au succès de nos projets !   Pourquoi rejoindre Janus ?  Raison numéro 1 ! : Tu retrouveras une meilleure stabilité pour faciliter ton retour à l’emploi.  Raison numéro 2 ! : Tu disposeras d’un suivi personnalisé sur diverses problématiques personnelles comme le logement et le transport… Tu seras affilié à un de nos conseillers d’insertion sociaux et professionnels qui sera disponible pour toi.  Raison numéro 3 ! : Tu bénéficieras d’un accompagnement pour la réalisation de ton projet professionnel. Le plus, c’est être accompagné(e) tout au long de ton contrat par un conseiller en insertion sociale et professionnelle.   On t'a convaincu ?  Postule dès maintenant ! Ne manque pas cette chance !  Rejoins-nous et construisons ensemble ton Avenir Professionnel !  Nous sommes situés à Douai.  Maintenant, c’est à toi !";"2024-09-09";"À partir de 11,65 € de l’heure";"['Temps plein']";"";"['Comité d’entreprise (CE)']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable aires d'accueil des gens du voyage F/H";"CHU DE MONTPELLIER";"34295 Montpellier";"À partir de 2 317 € par mois - CDI, Temps plein, CDD";"Description de l'établissement :   180 métiers, 1 sens commun.  Rejoignez une communauté de 12 000 professionnels qui, au quotidien, font battre le cœur du CHU de Montpellier ! Classé parmi les premiers hôpitaux français, le CHU de Montpellier est un acteur leader du soin, de la recherche, de l’enseignement et de la formation sur son territoire.  Intégrer nos équipes, c’est évoluer dans un environnement de pointe, et trouver du sens dans les valeurs du service public pour offrir à chacun, quelle que soit sa situation, les meilleurs soins.   Description de la mission :   Grade Grille de référence: Attaché d’Administration Hospitalière  Type de contrat: Contractuels ; Détachement ; Mutation  Pourcentage d’activité: 100%  DÉFINITION :  Au sein de la Direction de la Recherche et de l’Innovation, le responsable administratif et financier projets est en charge du pilotage financier des projets et de la réalisation du dialogue de gestion (tableaux de bords financiers et RH) auprès des médecins-chercheurs de l’établissement.  Doté d’une compétence en finances et contrôle de gestion, il produit et analyse des données et indicateurs d’activités relatifs aux projets de recherche, et accompagne les médecins-chercheurs dans la réalisation de leurs activités (réunions dialogue de gestion). Le RAF projets est chargé de veiller à la bonne gestion administrative et financière des projets, en particulier la promotion externe, et de suivre les financements et les ressources humaines des équipes médicales.  Il travaille en lien étroit avec la responsable du secteur « Soutien Administratif aux Projets » chargé du pilotage et de la gestion financière et RH des activités de recherche et d’innovation au sein du CHU.  ACTIVITÉS PRINCIPALES :  Management Gérer, encadrer et évaluer une partie du personnel administratif du secteur SAAP, gestionnaires et référents Participer au recrutement et à la formation de nouveaux agents dans le périmètre de ses missions Organiser et animer des réunions Organisation et pilotage Rechercher et proposer des solutions d’organisation et de suivi pour la gestion administrative et financière des projets et activités de recherche Participer au pilotage et à l'évaluation de projets Exploiter les outils de pilotage et d’évaluation (notamment Easydore) Elaborer et rédiger des rapports d’activités Participer à la rédaction du bilan annuel d’activités Planifier et organiser avec les ressources nécessaires, les réunions de bilans RH et financier avec les équipes médicales Financier S’assurer du respect de l’application des règles applicables (M21) et procédures financières Etablir des bilans financiers et des tableaux de bord à destination des chercheurs Suivre l’état des facturations des projets à promotion externe avec l’équipe de gestionnaires Suivre les comptes mutualisés des équipes médicales Contribuer à la clôture comptable annuelle de la DRI et à la certification des comptes Ressources humaines projet Participer à la planification des affectations des personnels terrain (analyse d’adéquation entre les données financières et les besoins) en lien avec le référent RH et les chefs de projets Instruire et analyser avec le Référent RH les demandes de situation d’agents Qualité Participer au système qualité : rédaction et mise à jour de procédures et modes opératoires, mises en place de contrôles internes, recueil et suivi des non conformités, participation aux audits de systèmes Informatique Participer au suivi et mise à jour des outils informatiques de la Direction (Easydore,...)  ACTIVITÉS SPÉCIFIQUES LIÉES AU POSTE :  Déploiement du dialogue de gestion auprès des équipes médicales pour les accompagner sur les données financières et RH de leur activité de recherche. Gestion des situations particulières projets et RH avec les Référents thématiques et le responsable du secteur SAA  Horaires : 9h-18h Repos : samedi-dimanche  Profil recherché :   SAVOIR ETRE REQUIS :   Rigueur   Sens de l’organisation, respect des délais et capacité à rendre compte   Autonomie, créativité, réactivité   Qualités relationnelles, aptitude au travail en équipe   Pédagogue, sens du dialogue  PRÉREQUIS INDISPENSABLES :   Connaissances approfondies des outils bureautiques et informatiques   Connaissances en comptabilité et finances   Connaissances générales en gestion RH   Niveau de diplôme minimum requis : Licence ou autre titre de diplôme classé au moins au niveau II  PRÉREQUIS SOUHAITÉS :   Connaissances des outils comptables et du logiciel Easydore   Une connaissance de l’univers BO serait un plus.   Profil souhaité : contrôleur de gestion   Horaires : Horaires normaux   Contrat à durée déterminée, Contrat à durée indéterminée";"2024-09-19";"";"['partir de ', 'par mois ', 'CDI, Temps plein, CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent-e de production monteur F/H";"MONTPELLIER MEDITERRANEE METROPOLE";"34000 Montpellier";"Temps plein";"Descriptif et missions Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges -  Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet, êtes intéressé(e) par l’innovation, rejoignez la création du nouveau Pôle Moyens Généraux, de la Métropole de Montpellier et ses 500 000 habitants.  Nous recherchons un Responsable d’unité Administration et Optimisation de la flotte de véhicules et adjoint au chef de service projective et administration du parc auto pour la Métropole et la Ville de Montpellier.  Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges - Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet et vous êtes intéressés par l’innovation. Rejoignez le Pôle Moyens Généraux et saisissez l’opportunité de co-construire l’organisation de l’unité.  POSTE À POURVOIR : Adjoint au chef de service projective et administration du parc auto (F/H)  Vous serez responsable de l’ensemble du cycle de vie des véhicules (auto, motos, vélos et engins), de l’acquisition jusqu’à la fin de vie, avec pour objectif d’optimiser les coûts, les délais, l’utilisation des véhicules et de cadrer les usages.  Il sera garant de la mise en place des grands projets du service tels que le déploiement d’une télématique embarquée et d’implantations de bornes électriques de recharges.  Vous participez activement aux projets structurants de la direction:   Etre acteur de la transformation numérique du service visant à dématérialiser ou simplifier les process Piloter le projet d’implantation de télématique embarqué sur un parc de 1000 véhicules Piloter le projet d’implantation de bornes électriques de recharges (140 points de charges) dans un parking en ouvrage  Vous assurez la gestion de l’activité de l’unité:   Piloter le référencement des véhicules et sa normalisation dans le logiciel métier Piloter les contrôles règlementaires et de maintenance des véhicules Piloter les solutions d’avitaillement (affectation, renouvellement des cartes carburants et contrôle de consommation) Piloter la sobriété énergétique à travers la mise en place et le suivi d’indicateurs Sécuriser et optimiser les process des contraventions et de la sinistralité Etablir des tableaux de pilotage et de reporting des services rendus par l’unité aux 19 autres pôles Ville et Métropole. Garantir le respect des procédures Pilotage opérationnel de tous les dispositifs du Plan de Mobilité Employeur de la collectivité (transports en commun, abonnement parkings, forfait mobilité durable-)  Vous encadrez et animez l’unité:   Encadrer une équipe de 10 agents Définir et répartir les missions entre les agents de l’unité en fixant les objectifs prioritaires et les résultats attendus Organiser, coordonner et superviser le fonctionnement de l’unité permettant de garantir la qualité, la conformité et la continuité du service rendu  Vous assurez le pilotage administratif et budgétaire:   Participer à la répartition et au suivi du budget de l’unité Participer à l'élaboration et à l'exécution des marchés publics relatifs à l'activité Coordonner la rédaction et la mise à jour des procédures de fonctionnement de l’unité Effectuer des reporting périodique de l’activité de l’unité  Vous suppléez le chef de service:   Piloter l’activité des 2 chargés de mission du service Assurer la continuité des projets suivis en direct par le chef de service Représenter le service au sein de la Collectivité comme en externe Profil recherché Cadre d’emplois : Ingénieur/Attaché (ouvert aux titulaires, ainsi qu’aux contractuels à titre dérogatoire) Titulaire d’un diplôme d’ingénieur ou d’un diplôme de niveau 7 Compétences techniques éprouvés dans le pilotage de parc auto Expérience significative dans le secteur des mobilités actives Réactif, force de proposition et diplomate Vous maîtrisez les outils bureautiques et informatiques, vous avez une aisance avec les outils numériques, applicatifs et dans la gestion de base de données Vous possédez des compétences managériales et savez fédérer une équipe Vous êtes organisé, coordonné, anticipateur et savez planifier et piloter une unité Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Description de la collectivité La Ville de Montpellier et la Métropole Montpellier Méditerranée sont situées dans l'Hérault (34) en Région Occitanie et compte 300 000 habitants dans la commune et 500 000 habitants dans la métropole.";"2024-10-05";"";"['Temps plein']";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de piste (H/F)";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-09-09";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT POLYVALENT EN RESTAURATION";"Association Chemins d'Espérance";"Paris 6e (75)";"CDD";"Vue d'ensemble À propos de nous  « A Chemins d’Espérance, notre accompagnement de la personne âgée se fonde sur les liens humains entre les résidents, leurs familles et les professionnels. L’esprit collectif, la participation de chacun et le travail en équipe nous aident à assurer un accompagnement digne et respectueux. L’optimisme, la confiance et le développement des compétences sont au cœur de notre politique RH. Chemins d’Espérance est une association à dimension nationale qui gère 25 établissements avec plus de 1 200 professionnels qui accueillent et accompagnent 2000 personnes âgées et leurs familles. Chaque maison a sa propre histoire et toutes se rejoignent autour des mêmes valeurs : l’accueil, l’espérance, la solidarité et le partage. La Résidence Pierre-Bienvenu Noailles Le nouvel EHPAD Pierre-Bienvenu Noailles à Buc accueille 100 résidents depuis mars 2020 dans un établissement totalement neuf et adapté à l’accueil des personnes âgées, avec une attention spécifique pour les personnes atteintes de la maladie d’Alzheimer au sein des 2 unités de vie protégées (28 places) et du Pôle d’Activité et de Soins adaptés (ouverture du PASA en octobre 2020), avec des professionnels dédiés (psychomotricien.ne, ergothérapeute, assistants de soins en gérontologie …)  Mission  Agent de Maintenance (H/F)  Nous recherchons un agent d’entretien dans le cadre d’un Contrat à Durée Déterminé à temps complet  Principales missions : Assurer la maintenance du bâtiment en autonomie ou en lien avec les prestataires extérieurs  Il gère la logistique (gestion des déchets, gestion des réparations quotidiennes en chambre ou dans le bâtiment : plomberie, électricité, peinture ,transfert du lige, petit bricolage, …). Il effectue l’ensemble des actions correctives pouvant être apportées sur demande des résidents ou des salariés.  Il assure la tenue et la surveillance du carnet sanitaire (prise de température, contrôle des points de puisage, …)  Il veille à la conformité du bâtiment en lien avec la sécurité incendie  Il peut être amené à effectuer des achats de matériel nécessaire aux réparations, à se rendre à la déchetterie, …  Il assure le déconditionnement des livraisons, maintient son local d’entretien rangé en assurant le suivi et le contrôle du stock.  Il devra alerter son responsable en cas de difficultés techniques ou de défaillance des normes de sécurité.  Profil  PROFIL  Vous justifiez d’une expérience similaire d’au moins 1 à 2 ans  Connaissances en Plomberie, Electricité et petit entretien attendues  Sens de l’organisation et rigueur dans le travail  Capacités relationnelles avec la personne âgée  Rémunération : selon la Convention Collective du 31 Octobre 1951  Civilité *  —Veuillez choisir une option— Madame Monsieur  Nom *  Prénom *  E-mail *  Téléphone *  CV *  Autre document  Message*";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent back-office- H/F/X";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"";"DGA Transformer nos pratiques  Date limite de candidature : 12 octobre 2024    Secteur d'activité Ressources humaines Filière Administrative Catégorie B, C Cadre d'emplois Rédacteurs territoriaux Adjoints administratifs territoriaux Référence i9122-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Ressources Humaines – Service Recrutements, la Division « recrutement temporaire » (PNP) prend en charge le recrutement des personnels saisonniers, en remplacement d'agents absents et également les accroissements d'activité.  Au sein de cette division, vous êtes chargé(e) d'assurer le traitement et la gestion des demandes de recrutement émanant des Directions Générales Adjointes et des DGS de mairie de secteur.  Rattaché(e) à la Direction Générale Adjointe Transformer nos pratiques, la Division « recrutement temporaire » contribue à diffuser la marque employeur de la Ville de Marseille et à assurer un parcours candidat fluide et conforme aux procédures internes.  Contexte Le Service Recrutements a pour mission de mettre en œuvre un plan de recrutement important visant à permettre le déploiement des politiques publiques et à accompagner ses partenaires internes dans la gestion de leurs ressources humaines en :  procédant à des recrutements sur l'ensemble des 250 métiers présents à la Ville de Marseille ; recherchant des candidats…en adéquation avec les besoins exprimés par les services (sourcing/vivier/publication) ; garantissant une sélection conforme aux pré-requis exprimés ; veillant au respect du cadre réglementaire.  La Division « recrutement temporaire » s'inscrit dans cette même visée dans un champ d'intervention nécessitant une forte réactivité.  Missions  Sous la supervision de la responsable de Division, vous participez à l'ensemble des opérations de sélection visant à retenir des candidatures adéquates avec l'appui des chargés de recrutement.  Au sein d'une équipe de 3 collaborateurs(trices), vous gérez les dossiers de recrutement jusqu'à leur transmission au service des carrières.  Au quotidien, vous êtes acteur(trice) des grands événements culturels, sportifs en sourçant les équipes indispensables à leur déroulement (les piscines mobiles, la surveillance des plages et bien d'autres …) vous agissez pour la continuité du service public en permettant le remplacement des agents empêchés, ...etc.  Votre rôle consistera à :  Participer au recensement des besoins de personnel et en suivre son exécution ; Recueillir les éléments nécessaires à l'élaboration des profils de candidats et à la mise en diffusion sur le ou les supports appropriés ; Gérer un vivier de candidatures et l'alimenter ; Pré-qualifier les candidatures (contrôle de conformité des prérequis, cohérence statutaire, disponibilité, …) et les présenter aux services demandeurs ; Traiter et formaliser les dossiers sur le logiciel métier ; Organiser le recueil des «manières de servir » des personnels en fin de contrat.  Liste non exhaustive et évolutive.  Votre profil  Pour réussir dans cette mission, vous devez avoir le sens du travail en équipe et être autonome, Vous êtes reconnu(e) pour votre rigueur et organisation. Bien entendu, vous faites preuve de discrétion et d'intégrité professionnelle. Vous avez un excellent relationnel : ceci vous permet de dialoguer avec des interlocuteurs variés :   les Directions, services demandeurs ; les candidats (tous profils) lors des opérations de pré-qualification et de phoning ; les partenaires internes et externes, …etc.  Vous maîtrisez les règles orthographiques de base et vous êtes en capacité de proposer une rédaction d'annonce. Votre expérience dans le domaine du recrutement est fortement souhaitée et ce, de préférence au sein d'une collectivité : vous avez des notions du statut de la fonction publique. Votre maîtrise de l'environnement informatique, TIC est indispensable : vous utiliserez au quotidien une bases de données et des logiciels métiers.  Le processus de sélection comprend une mise en situation professionnelle.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports ...). Possibilité de télétravail (après période d'intégration)  Lieu de travail  Immeuble Grand Horizon 13 Boulevard de Dunkerque - 13002 Marseille";"2024-09-09";"";"[]";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé.e de Relations Courtiers H/F/X";"Conseil départemental de la Nièvre";"58039 Nevers";"";"Missions principales du poste  Le service des bâtiments départementaux oeuvre sur le patrimoine bâti départemental hors collèges et sites extérieurs. Il s’agit d’un patrimoine très diversifié avec des sites répartis sur le territoire nivernais : des bâtiments administratifs, à vocation médico-sociale, culturelle et touristique, nécessaire pour l’exploitation du domaine routier ou fluvial, des maisons éclusières le long du canal du Nivernais…  Les principales missions du postes sont :  1. Chargé(e) d’opérations pour des projets de construction ou de réhabilitation de bâtiments sur les plans technique, administratif, et financier, lors des phases de programmation, conception et réalisation,  2. Chargé(e) du suivi des travaux de gros entretien et de mise en conformité avec la passation et la gestion de marchés de maintenance (ascenseurs, portes et portails motorisés) et de diagnostics sécurité et accessibilité,  3. Référent(e) technique en matière d’énergie avec la passation et la gestion du marché de maintenance des installations de chauffage et climatisation, des diagnostics énergétiques et de toutes actions allant dans le sens des économies d’énergie et de l’atténuation au changement climatique,  4. Référent(e) en sécurité incendie avec la passation et la gestion de la maintenance des systèmes de sécurité incendie, interlocuteur et représentant aux visites de la sous-commission départementale de sécurité et d’accessibilité.  Description des activités à réaliser pour chaque mission  Activités principales :  › Conduite des études préalables aux opérations de bâtiment  Analyser les besoins des usagers et utilisateurs Réaliser les audits techniques Réaliser le programme, déterminer les coûts, délais, contraintes techniques et juridiques et organisationnelles du projet Apporter à la maîtrise d’ouvrage des éléments techniques d’aide à la décision prenant en compte les enjeux du développement durable et de l’adaptation au changement climatique Mettre en place des indicateurs, tableaux de bord et faire une évaluation du projet  › Pilotage des études de conception  Contrôler la maîtrise d’oeuvre Faire appliquer les règles de conception des ouvrages, du code de la construction et de l’urbanisme Intégrer, dans ses analyses, les problématiques des différents services spécialisés Intégrer les notions de durabilité de la construction au programme Définir le niveau de performances énergétiques de l’ouvrage  › Représentation du maître d’ouvrage en phase travaux  Appliquer les procédures de conduite et de direction de chantier Contrôler l’application des normes et techniques de mise en oeuvre des matériaux et matériels Contrôler l’application des règles de sécurité et d’accessibilité Coordonner l’action des différents services de la collectivité, des intervenants externes Contrôler le respect des coûts, de la qualité et des délais Organiser la concertation et la communication du projet lors des instances de suivi Préparer des opérations de mise en service de l’équipement  › Suivi de la maintenance  Organiser les interventions de maintenance courante et curatives, les dépannages, les travaux, en jugeant de l’opportunité et de l’urgence, pour les marchés des ascenseurs, portes et portails motorisés, chauffage et climatisation, systèmes de sécurité incendie  › Instruction administrative et technique des marchés publics  Préparation des dossiers techniques pour la consultation des différents intervenants (programme, cahier des clauses techniques, cahier des charges, quantitatifs, métrés,…) Rédaction des pièces constitutives d’un dossier de marché public Etude et analyse des offres , rédaction des rapports d’analyse Rédaction des lettres de commandes, des bons de commandes et des ordres de service Attestation du service fait, réception des travaux Etablissement des états d’acomptes et des décomptes généraux  › Suivi des dossiers énergie  Référent pour le marché groupé d’achat d’énergie porté par le SIEEEN Recensement, enregistrement sur la plateforme Emmy et vente des Certificats d’Economie d’Energie résultant de l’activité de la direction du patrimoine bâti Enregistrement sur la plateforme OPERAT et suivi des consommations d’énergie, proposition d’améliorations pour atteindre les objectifs du décret tertiaire  Connaissances théoriques et savoirs faire  – Méthodes de conduite de projets – Instruction, suivi et gestion administratif et technique des dossiers des marchés publics – Réglementation en vigueur : code de la commande publique, sécurité incendie, construction, accessibilité, énergétique… – Connaissance approfondie des techniques et de la réglementation relatives aux différents corps d’état du bâtiment, en particulier en gestion des installations thermiques et sécurité incendie – Méthodes d’analyse de l’audit et diagnostics réglementaires – Développement durable, législation environnementale – Économie de la construction et coût global – Estimation prévisionnelle, métrés – Notions de dessin de construction et techniques de conception assistée par ordinateur (CAO)et de dessin assisté par ordinateur(DAO) – Enjeux, évolutions et cadre réglementaire en matière de gestion de l’énergie  – Niveau d’études requis : BTS ou BUT génie civil ou thermique ou diplôme d’ingénieur – Permis B obligatoire  Savoir être / posture professionnelle  – Savoir communiquer, animer, informer avec les usagers, élus, et collègues – Capacité à conduire des projets – Capacité à gérer les priorités, – Rigueur dans la gestion des dossiers, – Sens du travail en équipe avec tous les agents de la direction et en transversalité, – Qualités relationnelles avec les différents intervenants : les responsables des établissements, les agents des différentes directions de la collectivité et les élus, les professionnels de la construction externes à la collectivité, – Qualités d’analyse et de synthèse, – Force de propositions et capacité à rendre compte, – Intérêt pour l’innovation  postulez sur www.nievre.fr/le-departement/recrutements";"2024-09-09";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire des achats publics H/F";"Cergy-Pontoise";"95000 Cergy";"CDD";"La Communauté d’agglomération de Cergy-Pontoise (13 communes, 216 000 habitants) pilote le développement d’un territoire en pleine expansion. Située à l’ouest de l’Île-de-France sur l’axe Paris-Rouen-Le Havre, Cergy-Pontoise est desservie par un réseau de transport performant et dispose d’une liaison avec Paris en 30 minutes. Bassin de vie équilibré, le territoire cergypontain concentre un pôle économique dynamique (11 000 entreprises), un campus universitaire en développement (30 000 étudiants), des logements et des commerces, un pôle administratif, de nombreux équipements culturels et de loisirs, et un cadre de vie préservé.  Soucieuse d’adapter ses compétences aux projets du territoire, Cergy-Pontoise emploie près de 700 agents qui exercent plus de 80 métiers divers, au service du public et au sein d’une collectivité dynamique et responsable.  Économe en ressources, l'agglomération entend rester exemplaire sur son territoire tout en offrant un cadre de vie de qualité à ses habitants, avec notamment la protection des grands espaces naturels, la préservation de la biodiversité, la protection de la ressource en eau et le développement des énergies renouvelables (biomasse, photovoltaïque...).     Missions  Sous l’autorité de la Responsable du service Cycle de l’eau, vous assurez l’entretien et la maintenance, l’exploitation en régie du patrimoine du service Cycle de l’eau (Gestion des eaux pluviales et Milieux Aquatiques).  Vous assurez l’entretien et les missions d’exploitation du patrimoine et des milieux aquatiques  Effectuer les diagnostics de premier niveau, Réaliser les travaux d’entretien courant sur les équipements des postes et de certains milieux aquatiques Réaliser les curages des avaloirs, des réseaux EP, des colonnes des exutoires, Effectuer la tournée quotidienne des postes, Assurer le contrôle et le traitement des alarmes techniques, Relever les différents compteurs présents dans les postes (horaire, Electrique, AEP).  Vous participez au suivi et au contrôle de l’activité des entreprises prestataires  Veiller à la bonne exécution et à la qualité des prestations réalisées par les entreprises extérieures, Suivre, contrôler et rendre compte des opérations de curage et de désengorgement des réseaux Guider les entreprises sur les lieux d’intervention Veiller à ce que les entreprises prestataires respectent les consignes de sécurité.  Vous participez au traitement des plaintes ou des demandes d’intervention des particuliers et partenaires extérieurs  Réaliser des diagnostics de premier niveau, Réaliser des comptes rendus simples ou rapports photographiques des problèmes constatés, Réaliser des contrôles des installations pour attester les conformités des branchements et des équipements liés à la gestion à la parcelle. Profil  Vous êtes titulaire d’un CAP/BEP  Connaissances Techniques de curage des réseaux et des milieux aquatiques Fonctionnement des infrastructures et réseaux Base en électromécanique, en électricité, en hydraulique Maîtrise des mesures et consignes de sécurité à appliquer lors d’une intervention ou de travaux (milieux sensibles) Réglementation et typologie des risques liés au travail sur les réseaux et sur matières en décomposition Qualités Sens du service public Rigueur et méthode Sens du travail en équipe et goût du travail de terrain Sens des responsabilités, Relationnel Sensibilité aux problématiques environnementales, Ponctualité    Poste à pourvoir par voie de mutation ou par voie contractuelle. Dans le cadre de sa politique de recrutement, ce poste est ouvert aux travailleurs handicapés.  Avantages Rémunération statutaire + régime indemnitaire 25 jours de congés annuels et 22 jours de RTT + 2 jours de fractionnement possibles (proratisés selon la durée de contrat) Participation de l’employeur aux mutuelles labellisées et à la garantie « maintien de salaire » Participation de l’employeur aux mobilités durables et titres de transport en commun Politique interne de formation dynamique Possibilité d’adhérer à l’Amicale du personnel ainsi qu’au Comité National d’Action Sociale Cafétéria à disposition des agents Candidater  Merci d’envoyer CV + lettre de motivation en rappelant la référence de l'offre, à l'aide du formulaire ci-dessous ou à l’adresse : recrutement@cergypontoise.fr a    Référence de l'offre : AECE_CDD/MP/2024 Pole d'emploi : Direction Espaces naturels et milieux aquatiques Cadre d'emploi : Adjoint technique ou agent de maitrise territorial";"2024-10-05";"";"['CDD']";"";"['RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Référent Mineurs Non Accompagnés (MNA) - H/F";"Clyde Union Pumps";"74960 Meythet";"CDI";"ClydeUnion Pumps SAS, une marque du groupe Celeros Flow Technology, est l’un des spécialistes mondiaux des solutions de pompage industriel et fournit une expertise dans de nombreux secteurs. Notre usine française composée de 200 collaborateurs, située à Annecy (74), est spécialisée dans la conception et la fabrication de pompes centrifuges principalement pour les marchés du Pétrole et du Nucléaire.  Sous la responsabilité du Responsable Contrôle Qualité, le service comprend 10 personnes.  Sont réalisés des contrôles qualité pour toutes les pièces d’une pompe centrifuge (corps et pièces mécaniques internes) en intervenant à la réception, en cours d’usinage, de montage et sur produits finis  Nous recherchons un profil avec une dimension métrologie / étalonnage mais aussi capable de réaliser des contrôles dimensionnels et visuels.  Plus précisément, vos missions pour la partie étalonnage :  Effectuer la vérification des moyens de mesure Envoyer le matériel chez les prestataires d’étalonnage si nécessaire et le réceptionner Tenir à jour la base de données dans le logiciel de suivi du matériel de mesure  Vous serez également amené à réaliser des contrôles dimensionnels et visuels :  L’objectif : Contrôler la conformité des pièces selon les spécificités fournies par le service méthodes (gammes de fabrication et gammes de contrôle), dans le respect des standards Q3SER (Qualité, Santé, Sécurité, Sureté, Environnement et Radioprotection) et dans les temps définis, avec des appareils de mesure conventionnelle.  Plus précisément :  Contrôler les pièces visuellement Effectuer tout type de contrôle sur table en utilisant les outils de contrôle adaptés (relevé de cotes) Mesurer les dimensions selon les plans fournis par les méthodes Suivre la gamme de fabrication au niveau des opérations de contrôle Etablir les procès-verbaux et autres documents d’enregistrement des contrôles réalisés Intervenir sur le process de production pour effectuer des contrôles (sur machine, sur assemblage, etc.) Détecter les produits non conformes et rédiger les Fiches de Relevés d’Incident Réaliser les inspections avec les clients Mettre à jour et valider les activités dans le logiciel SAP avec saisie du temps de travail effectué  De formation technique (Mesures Physiques / métrologie industrielle…) et/ou de formation mécanique et/ou titulaire d’un diplôme type CQPM Agent de contrôle ou équivalent vous justifiez d’une expérience de 3 à 5 ans dans un environnement industriel sur un poste en tant que métrologue ou contrôleur qualité.  Pour ce poste, vous connaissez les différentes techniques de contrôle décrites ci-dessus, une expérience sur de l’étalonnage est aprécié.  Vous saurez être proactif, rigoureux et organisé. Sensible à la qualité de vos réalisations, vous évoluerez au sein d’un environnement exigeant.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé(e) des Financements Institutionnels H/F";"Elis";"91731 Brétigny-sur-Orge";"CDI";"Les 300 usines européennes Elis sont approvisionnées en marchandises depuis depuis l'Europe et l'Asie.  Directement rattaché/e au directeur Supply, l’équipe Transport que vous piloterez a la responsabilité de coordonner l’acheminement de ces marchandises dans les délais et les coûts négociés. Divers modes de transports sont à coordonner : Maritime (65%), Routier (30%), Aérien & Express (5%).  Le/La Coordinateur(trice) Transports a pour mission de :  Encadrement :  Superviser un agent de transport.  Transport International :  Coordonner et valider les paiements des fournisseurs étrangers en fonction des documents bancaires. Gérer la réception des documents originaux et leur transmission aux transitaires et compagnies maritimes. Assurer la conformité des factures fournisseurs avant transmission. Planifier les arrivages pour éviter les coûts supplémentaires. Gérer les incidents de transport et les dossiers contentieux. Relayer les demandes des fournisseurs auprès des transitaires. Coordonner les opérations maritimes pour l'usine au Portugal.  Transport Européen et Domestique :  Traiter les réclamations de transport des centres Elis en Europe. Organiser les transports spéciaux et urgents. Veiller au respect des règlements de transport routier et des matières dangereuses. Suivre quotidiennement l'exécution des transports via un portail dédié.  Export :  Établir les documents d’exportation et organiser les enlèvements. Gérer les envois express internationaux et répondre aux demandes des destinataires.  Comptabilité Générale :  Pré-valider les factures fournisseurs sur SAP. Vérifier la conformité des règlements en cas de réclamation. Veiller au respect des conditions de paiement des transporteurs.    Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Ile-de-France, Essonne (91)  Ville  Bretigny S/orge  Critères candidat Profil  Formation et Compétences :  Diplômé/e d’une Licence en commerce international ou en gestion de la logistique et des transports. La maîtrise de l'anglais commercial est impérative. Vous avez une expérience réussie dans une entreprise internationale ou chez un transitaire et une connaissance des sites web des transporteurs, de la douane française et de la CCI. La maitrise du pack office est indispensable ; celle de SAP serait un plus.  Profil Recherché :  Capacité à gérer les priorité, agilité et autonomie. Capacité à prendre des décisions en temps réel et à rendre compte. Vous avez une approche orientée solutions Vous avec un bon esprit d'équipe, un sens du service client interne et une aisance téléphonique certaine. Aptitude pédagogique et aisance relationnelle à tous niveaux hiérarchiques.   Poste basé à Bretigny s/orge (91) / 1 Jour de TT/semaine  Niveau diplôme  Bac+4  Niveau d'expérience  5/10 ans";"2024-09-10";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire Budgétaire et Comptable à la Cellule de gestion Jeunesse, Education et Culture (H/F)";"Franfinance";"Nanterre (92)";"";"Vos missions au quotidien  Dans le cadre de ce stage, vous participerez aux missions suivantes :  Participer à la mise en place des dossiers de financement de Crédit Bail et de Location Financière en lien avec le réseau commercial de la banque Contrôler la complétude et la conformité des dossiers reçus Traiter les mails du réseau commercial Gérer l envoi des documents auprès du client Et si c’était vous ?  Vous disposez d'une maîtrise des outils bureautiques.  Vous êtes reconnu(e) pour votre fiabilité, votre sensibilité aux risques, votre esprit d’équipe .  Vous justifiez d'une bonne aisance relationnelle, d'une bonne communication à l'écrit comme à l'oral et un sens de l'analyse et de la synthèse.  Pourquoi nous choisir ?  Changer de poste, c’est pour vous l’occasion de découvrir un nouvel environnement ou un nouveau métier, de participer à de nouveaux projets et de découvrir de nouvelles équipes.  C’est aussi le moyen de partager votre expertise et de nous apporter un œil neuf pour mieux servir nos clients demain.  Nous sommes convaincus que les personnes sont moteur du changement, et que le monde de demain sera fait de toutes leurs initiatives, des plus petites aux plus ambitieuses.  Franfinance est une institution financière à taille humaine, dynamique et innovante, filiale à 100% du groupe Société Générale. En nous rejoignant, vous intégrez une communauté de 1 200 experts du financement qui accompagnent 2500 partenaires marchands à financer, de manière responsable, les projets des particuliers (n°4 du marché français du crédit à la consommation) et des entreprises (n°2 du leasing aux entreprises).  Le siège de Franfinance est situé à proximité des Berges de Seine, dans un immeuble neuf, à énergie positive, offrant un patio végétalisé et des terrasses.  De nombreux services vous sont proposés tels qu’une conciergerie et un espace bien-être, un café littéraire doté d’un espace jeux-vidéos et d’un billard, un restaurant d’entreprise et une salle de sport.  Un parking (voiture, vélos/trottinettes) avec branchements électriques vous est également proposé.  Pour en savoir plus sur Franfinance, rendez-vous sur www.franfinance.com !  Nous sommes un employeur garantissant l'égalité des chances et nous sommes fiers de faire de la diversité une force pour notre entreprise. Le groupe s’engage à reconnaître et à promouvoir tous les talents, quels que soient leurs croyances, âge, handicap, parentalité, origine ethnique, nationalité, identité de genre, orientation sexuelle, appartenance à une organisation politique, religieuse, syndicale ou à une minorité, ou toute autre caractéristique qui pourrait faire l’objet d’une discrimination.  Référence: 24000CW4 Entité: Franfinance Date de début: immediat Date de publication: 06/05/2024";"2024-10-03";"";"[]";"";"['Conciergerie sur place', 'Parking à disposition', ""Restaurant d'entreprise""]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Approvisionneur(euse) - H/F";"Assistance Publique Hôpitaux de Paris";"94270 Paris";"CDI, Temps plein";"Vos missions :  Support à la direction : Assister la directrice et les cadres dans l’encadrement des équipes et la prise de décisions stratégiques. Assurer l'interim en cas d'absence de la directrice Gestion des activités : Piloter les activités, restituer les performances et animer les réunions Harmonisation des pratiques : Favoriser la standardisation des procédures en collaboration avec la DPDA (Délégation au Pilotage de la Dépense et des Achats). Référent technique : Apporter votre expertise en dépense publique, comptabilité, code des marchés et SAP. Contrôle des risques : Veiller à la bonne application des dispositifs de maîtrise des risques et assurer la traçabilité des opérations Conformité et qualité : Contrôler l'application des normes et suivre la qualité des prestations. Analyse des données : Superviser la production et l’exploitation des statistiques d'activité. Encadrement du pôle validation : Assurer l’encadrement et le bon fonctionnement du pôle. Pré-requis :  Titulaire du grade d'attaché principal ou bac+5 dans le domaine de la comptabilité publique, économat ou achats Comptabilité publique : Connaissance des règles de comptabilité publique. Outil de gestion : Expérience avec un outil de gestion comptable et financier. Pratiques managériales : Excellentes compétences en management (environ 100 agents encadrés par des cadres de proximité). Expérience : Expérience souhaitée en économat, direction des investissements ou direction des achats Compétences requises :  Management d'équipe : Piloter, animer et motiver des équipes. Gestion RH : Recruter et évaluer le personnel. Organisation : Planifier, organiser et répartir les tâches. Analyse et rédaction : Analyser des données, rédiger des documents clairs. Réactivité : Répondre efficacement aux besoins. Communication : Communiquer efficacement avec les partenaires. Connaissances indispensables :  Comptabilité publique : Maitrise des principes et pratiques. Réglementation : Connaissance des règles de dépense publique et des marchés publics. Nomenclature budgétaire et SAP : Connaissance de la nomenclature EPS M21 et maîtrise de SAP. Qualités personnelles :  Excellent relationnel : Compétences interpersonnelles. Communication et pédagogie : Capacité à transmettre des connaissances. Rigueur et discrétion : Précision et respect du secret professionnel. Initiative et créativité : Capacité à innover et à adopter une approche ouverte. Disponibilité : Présence et disponibilité pour l’équipe. Vos missions :  Support à la direction : Assister la directrice et les cadres dans l’encadrement des équipes et la prise de décisions stratégiques. Assurer l'interim en cas d'absence de la directrice Gestion des activités : Piloter les activités, restituer les performances et animer les réunions Harmonisation des pratiques : Favoriser la standardisation des procédures en collaboration avec la DPDA (Délégation au Pilotage de la Dépense et des Achats). Référent technique : Apporter votre expertise en dépense publique, comptabilité, code des marchés et SAP. Contrôle des risques : Veiller à la bonne application des dispositifs de maîtrise des risques et assurer la traçabilité des opérations Conformité et qualité : Contrôler l'application des normes et suivre la qualité des prestations. Analyse des données : Superviser la production et l’exploitation des statistiques d'activité. Encadrement du pôle validation : Assurer l’encadrement et le bon fonctionnement du pôle. Le service facturier est un centre de services partagés entre l’Assistance Publique et la Direction Spécialisée des Finances Publiques. Il a en charge le traitement des factures des hôpitaux de l’AP-HP. Il est constitué d’agents issus des deux administrations (AP-HP et DSFP)  Il est composé de 9 pôles :  Factures hors travaux (5 pôles) Validation des factures hors travaux Factures travaux Fournisseurs Support Chaque pôle est encadré par un responsable.";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Consultant débutant compliance et intégrité des affaires H/F - Marseille - novembre/décembre 2024";"RESPONSABLE AMDINSTRATIF ET FINANCIER DE LA DDT";"Lyon (69)";"CDI";"L'essence de la Délégation générale jeunesse, éducation, enfance, sports et inclusion est de rendre un service public de qualité et de proximité aux habitants-es, et plus particulièrement aux plus jeunes, aux plus anciens et aux plus fragiles, grâce à 4 500 agents-es œuvrant quotidiennement au service de plus de 650 équipements municipaux.  La direction du développement territorial organise la contribution de la Ville de Lyon à la mise en œuvre des politiques publiques de cohésion territoriale et sociale, notamment dans les domaines de la politique de la ville, du développement social local, de l’emploi et de l’insertion et de la jeunesse, en partenariat avec de nombreux acteurs institutionnels et associatifs.   Vos missions :  Placé.e sous l’autorité hiérarchique du directeur de la Direction du Développement Territorial, vous êtes membre de l’équipe de direction. Vous assurez le management d’une équipe de 5 agents chargée d’assurer la préparation, exécution et le contrôle d’un budget d’une trentaine de millions- dont 90% sous forme de subventions de fonctionnement et d’investissement- traduction financière des programmations annuelles et pluriannuelles des axes inscrits au contrat de ville ou issus des politiques publiques portées dans les secteurs de l’éducation populaire, des jeunesses, de l’emploi de l’insertion, de la prévention-santé, de la prévention de la délinquance, des actions mémorielles , de l’alimentation durable…. Vous êtes responsable de la communication financière de la DDT.  Vous exercez une fonction de conseil en matière de montage financier, d’analyse financière, de contrôle auprès de vos collègues et de votre hiérarchie afin d’assurer le respect des règles juridiques financières imposées par la législation ainsi que celles portées par l’institution et ce sur l’ensemble des process.  Pour ce faire vous travaillez en relation avec le.la responsable du service ressources financières et juridiques de la délégation notamment pour construire une vision pluriannuelle des besoins en vous appuyant sur les informations et les projets portés par chacune de missions thématiques de la délégation. Vous assurez la conformité financière de tous les projets de délibération présentés au conseil municipal.  Vous présentez un reporting trimestriel de l’exécution budgétaire en réunion de direction.  Vous participez aux évolutions et contribuer aux adaptations du « portail des aides », plateforme de recueil des demandes de subventions des associations et des bailleurs sociaux en lien avec le responsable applicatif.  Vous possédez une formation initiale en finances publiques ou une expérience significative en la matière. Vous connaissez les règles de la commande publique et vous êtes à l'aise avec les règles de financement du secteur associatif.  Vous faites preuve d'intérêt pour les politiques publiques portées et financées par les DDT  Vous possédez de bonnes aptitudes rédactionnelles  Vous appréciez de travailler en transversalité  Vous avez déjà managé une équipe en proximité  Vous maitrisez l'usage des tableurs.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable unité Gestion Administrative H/F";"HSBC";"Paris (75)";"Temps plein";"Description de l'emploi  Opérant sur 62 marchés, le Groupe HSBC est l’un des plus grands groupes de services bancaires et financiers dans le monde. Nous sommes plus de 219 000 collaborateurs à accompagner chaque jour plus de 39 millions de clients.  Notre stratégie repose sur quatre piliers : capitaliser sur nos succès, accroître la digitalisation, adapter notre modèle opérationnel pour plus d’agilité et simplicité, et mener la transition écologique. Notre mission est de « créer un monde d’opportunités » en responsabilisant nos collaborateurs et en créant et cultivant un environnement inclusif, où chacun peut s’épanouir et se sentir à sa place.  Créer un environnement inclusif pour nos collaborateurs, c’est aussi favoriser un bon équilibre entre vie personnelle et professionnelle. Nous avons récemment signé un nouvel accord sur le télétravail, permettant à nos collaborateurs de travailler en présentiel et à distance de façon régulière et flexible.  En France, Paris est devenu fin 2020 le nouveau siège d’HSBC Continental Europe. Ce changement renforce le rôle de la France en Europe et permet d’accompagner au mieux nos clients au sein du marché national et des marchés internationaux.  HSBC a été certifié « Top Employer 2024 » en Europe ! Cette reconnaissance du « Top Employers Institute » récompense nos pratiques RH et reconnaît HSBC comme leader RH en France, en Allemagne, en Italie, au Luxembourg, en Pologne et en Espagne. Venez visiter notre site carrière pour en savoir plus !  Environnement L’activité Financements syndiqués Corporate (Transaction management), tout en étant technique, donne l’occasion d’approcher l’ensemble des questions relatives au financement des entreprises et de travailler en collaboration avec différentes équipes de la banque (équipes commerciales « coverage », centres d’affaires (Corporate Banking Centres), équipes de marché (Debt Capital Markets, Equity Capital Markets), Fusions-Acquisitions, Conseil en notation d’entreprise, Financements structurés, Titrisation…). Il s’agit donc d’une approche de la grande entreprise et de la banque particulièrement diversifiée. Vous intégrerez une équipe internationale (France et UK), travaillant en étroite collaboration avec les autres équipes d’HSBC, chargée d’exécuter des financements en faveur des entreprises large corporate et mid-market, clients de HSBC Continental Europe. Ce stage est à pourvoir à partir de janvier 2025 pour 6 mois à temps plein.  Mission Dans ce contexte, vos missions seront les suivantes :  Assister à la revue et la négociation des mandats, des term sheets et de la documentation juridique ; Faire le lien entre les différents départements internes (coverage, juridique, conformité, pôle agent etc.) ; Veiller aux aspects transactionnels (juridiques, conformité…) lors de l’exécution de mandat d’arrangements des crédits syndiqués en étroite collaboration avec les équipes internes HSBC ; Exécuter des opérations pour des clients en France et dans des pays nordiques ; Préparer, consolider et négocier des commentaires avec les banques et les cabinets d’avocats dans les délais impartis ; Revoir les clauses RSE des contrats de crédit par rapport aux guidelines HSBC ; Superviser et gérer un tableau de bord assurant le suivi de l’exécution des transactions ; Mettre à jour des tableaux de suivi des opérations et des commissions.  Conditions Etudiant(e) d’une Université / Ecole de Commerce niveau L3, magistère, M1 ou M2. Bonnes connaissances en Finance et sensibilité aux sujets juridiques et de l’actualité de marché. Aisance relationnelle. Très bonne capacité de travail et d’intégration. Autonomie, rigueur et organisation. Excellentes qualités rédactionnelles et relationnelles. Excellente maîtrise du français, de l’anglais et des outils informatiques de base (Word, Powerpoint).  #PREMIUM & #CORPOSF";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable de l'activité Acier H/F";"GT Logistics";"Toulouse (31)";"CDI";"Contrôleurs Qualité Libératoire Aéro F/H – Toulouse (31) : viens travailler avec nous !  NOUS  GT Logistics c’est 1400 salariés, 100 M€ de CA, + de 50 sites et une forte croissance dans la sous-traitance industrielle. Une entreprise familiale et labélisée Great Place to Work depuis juillet 2022 !  Notre mission : accompagner la performance de l’Industrie et de nos clients par des prestations dédiées, grâce à une Communauté unique et innovante.  Nous allons démarrer une nouvelle prestation de sous-traitance logistique, en implant sur le site de notre client (secteur aéronautique). Nous y assurerions des missions dédiées aux opérations logistiques et de services, en soutien à leurs activités de production industrielle (gestion des flux entrants, distribution intrasite, gestion de magasins, gestion des flux sortants, activités de douanes et contrôles libératoires). Dans un contexte exigeant et rigoureux, nous accompagnons nos clients par l’amélioration continue, des innovations et aussi la performance des opérations que nous réalisons au quotidien. Un univers riche en challenges quotidiens !  Notre ambition : devenir le prestataire favori de l’Industrie ! Alors, viens apporter ta contribution à nos objectifs collectifs !  Démarrage prestation : 1er septembre 2024  Embauche : dès que possible !  TA MISSION  Tu travailles en lien avec le Manager de l’activité et tu es en charge d’assurer la réalisation de tes missions dans les délais et la qualité définis ensemble. Au cœur de l’usine de notre client, tu es un maillon essentiel de notre capacité à délivrer notre prestation. Nous recrutons afin de compléter les équipes en place à l’heure actuelle.  En tant que « Contrôleur Qualité Libératoire », tu gères diverses missions et développe ainsi une véritable posture de référent « qualité » sur ce périmètre d’activité : la réalisation des contrôles administratifs de pièces en réception ou avant expédition, selon les gammes de contrôles identifiées dans SAP. Cette mission intègre :  Le contrôle documentaire : cohérence des données contenues dans les documents fournis par rapport à la commande et aux pièces (marquage, P/N, S/N, N° de lot, N° RNC ou dérogation) Le contrôle de marque suivant plan/nomenclature (LASCOM) Le contrôle visuel renforcé La détection des écarts & non-conformités L’édition de documents libératoires (Déclaration de conformité, EASA FORM 1 PART 21G ET EMAR FORM 1 PART 21 G, FME) La réalisation des contrôles libératoires avant expédition suivant les gammes de contrôles  Une mission essentielle à l’engagement « haute qualité » pris auprès de notre client !  Poste en CDI basé à Toulouse (31), statut Agent de Maîtrise  Horaires de travail : en journée, sur la semaine  Participation /Intéressement + 13ème mois  Forfaits mobilité douce  Poste soumis à un Contrôle Primaire, nécessitant une enquête (environnement sécurisé).  Profil  TOI  La sécurité, la qualité et l’amélioration n’ont pas de secret pour toi !  Tu possèdes une expérience éprouvée à un poste équivalent ou faisant appel à des compétences transférables à cette mission. Diplômé(e) obligatoirement d’un Bac+2 Technique, par exemple de type mesure physique ou contrôle qualité (tu sais lire une nomenclature et les plans associés), tu disposes d’une expérience en environnement aéronautique d’au moins 2 à 3 ans. Tu as l’habitude des pratiques sur ERP (la connaissance de SAP est un plus). Ta rigueur, ton sens de l’adaptabilité, ta précision d’exécution et ton autonomie seront des atouts essentiels !  Formation APRS  Formations réglementaires EASA FRA/PART145, PART21G, EMAR 21G …  Formation à LASCOM/OSR et SAP (avec tuteur interne)  Tu as une forte sensibilité à la coopération et au travail en équipe, un sens du service client particulièrement développé et une capacité à t’adapter aux modes opératoires attendus ?  Tu pratiques naturellement la bienveillance auprès de ton entourage. Le respect et l’exigence font partie de tes principales caractéristiques ?  Et surtout, tu as envie de vivre une aventure humaine dans une entreprise centrée sur l’Homme, au management ambitieux, à l’expertise innovante ?  ALORS REJOINS-NOUS !  Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Occitanie, Haute Garonne (31)  Lieu  Toulouse";"2024-09-11";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable des Achats H/F - EC9796";"Natup";"Janville (28)";"CDI, Temps plein";"Vous êtes à la recherche d’une entreprise dynamique dans le secteur de l’agroalimentaire qui soit également passionnée par l'agriculture et l'environnement ?   Rejoignez POM ALLIANCE, entreprise agroalimentaire dans le secteur de la pomme de terre 1ère gamme faisant partie du pôle Légumes du groupe coopératif NATUP !   Dans le cadre d'un remplacement (départ à la retraite), nous recherchons le futur Responsable Expéditions (H/F), en CDI, pour notre centre de conditionnement de Janville en Beauce (28).   Rattaché(e) au Directeur de centre de conditionnement, vous piloterez le service Expéditions en vous assurant du bon déroulement des activités logistiques dans un souci de qualité, de sécurité et de délai.   Ainsi, vos principales missions seront :  Organiser le stockage des produits finis dans la zone d’expédition, Contrôler les produits qui entrent dans la zone d’expédition, la palettisation et les quantités par rapport à la commande, Respecter les bons de chargement et traiter les écarts avec les transporteurs et le service commercial, S’assurer de la disponibilité des produits finis en fonction des heures de chargement en lien étroit avec la fabrication, Assurer la traçabilité des produits expédiés aux clients, Être le/la garant(e) de la conformité des documents de chargement et des produits chargés, émarger et faire émarger aux chauffeurs les documents et confirmer l’expédition, Contrôler les emballages et palettes consignées, les réceptions d’achat produits finis et les réceptions d’emballages ou consommables, Participer au chargement des camions, Assurer l’entretien, le nettoyage et le rangement de la zone d’expédition, Participer à d’autres activités de l’entreprise selon les besoins.   Lors de votre intégration, vous bénéficierez d'un parcours de formation interne.  Profil recherché  Être issu(e) d’une formation Bac + 2/3 en Logistique et avoir une expérience professionnelle d'au moins 2 ans.  Être titulaire du CACES 1A et 3.  Savoir faire preuve de rigueur, de méthode, d’autonomie et d’initiative.  Savoir travailler en équipe et avoir des qualités relationnelles.   Être à l’aise avec l’outil informatique (pack office, ERP…)   Postulez dès maintenant pour rejoindre nos équipes !  Informations utiles Localisation Janville-en-Beauce - 28, France - pas de déplacement Contrat CDI Salaire Non défini Niveau de qualification Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4 Expérience 1 à 7 ans Modalités de travail Temps complet Fonction Logistique/Métiers du Transport Secteur Industrie Agro-alimentaire Télétravail Pas de télétravail  Informations complémentaires  politique sécurité dynamique prime de fin d'année (13e mois) prime panier prime d'habillage mutuelle attractive accord de participation accord d'intéressement prestations CSE Qui sommes nous ?  Pom'Alliance 87 avenue de l'Aérodrome • 94310 Orly • France  Pom'Alliance est l’un des leaders français de la collecte et du conditionnement de pommes de terre fraîches, avec 250.000 tonnes commercialisées chaque année en France et à l'international.  Pom'Alliance se compose de 6 établissements sur le territoire national, de 130 salariés et réalise un chiffre d'affaires de 140M€.   Depuis 2013, Pom'Alliance a rejoint le groupe coopératif NatUp (natup.coop), une alliance qui renforce sa proximité au monde agricole et son expertise culturale.   Pour compléter son expertise, une activité de carreau a également été lancée par l’ouverture du magasin Solpom sur le MIN de Rungis, spécialisé en pommes de terre et condiments.   Plus d'informations sur : www.pom-alliance.fr";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Prime panier']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT-E D'ENCADREMENT DU SERVICE DE RESTAURATION - 1511";"Cœur de Loire";"Alligny-Cosne (58)";"Temps plein";"Entreprise  Idéalement placée dans la Nièvre entre des grandes villes comme Orléans, Bourges et Nevers, la Communauté de Communes offre un cadre riche sur un plan naturel et touristique avec la proximité du Parc National du Morvan, des appellations Pouilly-Fumé, Côteaux du Giennois et Sancerre.  Cœur de Loire regroupe près de 27 000 habitants répartis sur 30 communes. La collectivité emploie 150 agents.  L’organigramme de la Collectivité comprend une Directrice Générale des Services et 4 Pôles dirigés par des Responsables : Ressources, Attractivité, Services à la Population et Services à l’Environnement.  Poste  Dans le cadre de sa compétence Prévention, Collecte et traitement des déchets, la collectivité Cœur de Loire recrute un agent de prévention des déchets qui :  Participera au déploiement des modalités de collecte des déchets du territoire et de la politique de prévention des déchets Encadrera une équipe pouvant aller jusqu’à 3 agents  Rattaché hiérarchiquement au responsable de service prévention, collecte et traitement des déchets, l’agent aura en charge le déploiement des actions de tri et de prévention ainsi que leur suivi sur le territoire en collaboration avec les équipes.  Missions principales:  Déclarer et assurer le suivi des subventions, aides des éco-organismes et rachats de matières pour la collecte sélective mais aussi de déchèteries. Suivre l’évolution des tonnages des différents flux Animer et piloter l’équipe prévention composé d’un à trois personnes : ambassadeurs de tri et guide/maître composteur (Réalisation des plannings, des entretiens annuels, gestion des congés…) Superviser et participer au déploiement du compostage de proximité : réunion de formation, distribution individuelle, conseil individuel et collectif mais aussi mise en place, suivi des composteurs collectifs, organisation de café compost etc… Proposer, organiser et superviser les évènements / campagnes de sensibilisation et en assurer le suivi (Journées nationales, régionales, ADEME…) Organiser et participer aux caractérisations issues de la collecte du tri mais aussi des Ordures Ménagères Sensibiliser les habitants du territoire à la prévention des déchets en engageant des actions favorisant le changement de comportement, adaptées aux habitudes des usagers (grand public, scolaires, associations, professionnels Apporter les éléments techniques au service communication pour la réalisation des supports de communication Réaliser le suivi administratif et financier des actions de prévention (budget, bons engagement, commandes…)  Missions secondaires :  Assurer la suppléance opérationnelle du responsable de service durant ses absences en partenariat avec le responsable de Pôle Participer à des opérations de collecte (non-conformité, collectes spécifiques)  Profil  Vous êtes diplômé(e) d’un bac +2 ou disposez d’une expérience dans le domaine des déchets. Passionné(e) par les causes environnementales, dynamique et engagé(e), vous avez des capacités d’adaptation et de réactivité, Alors n’hésitez plus !  Particularités du poste  Travail en extérieur et déplacements très fréquents sur le territoire Être disponible sur des créneaux horaires particuliers (fin de journée, soirée, week-end, horaires de collecte) Temps complet Poste de catégorie B Permis B indispensable  Le poste est à pourvoir dès que possible.  Rémunération statutaire - Participation employeur prévoyance – CNAS     Pour plus d’informations :  Noémie COZETTE - Responsable du service Prévention Collecte et Traitement des déchets     Lettre de candidature accompagnée d’un CV à adresser à :  Monsieur le Président  4 Place Georges Clémenceau – BP 70  58203 COSNE SUR LOIRE CEDEX  Ou par courriel : recrutement@coeurdeloire.fr";"2024-10-02";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Directeur·ice de projets H/F";"Mairie de Beauvais";"60000 Beauvais";"Temps plein";"Direction du patrimoine bâti Catégorie B – cadre d’emplois des techniciens territoriaux Statut titulaire à défaut contractuel  Au cœur de l'Oise, reconnue première ville des Hauts-de-France où il fait bon vivre en 2023, Beauvais ne cesse de démontrer son dynamisme économique, culturel, sportif et associatif. Nos services publics contribuent largement à façonner cette qualité de vie remarquable.  Notre ville à taille humaine de 60 000 habitants est le cœur économique de l'agglomération du Beauvaisis, qui regroupe 53 communes, où se succèdent campagnes, forêts, plans d'eau et rivières.  Rejoignez nos 1600 agents qui œuvrent quotidiennement pour faire vivre et développer ce territoire dynamique à 1h de Paris et offrir une belle qualité de vie à nos habitants !  En intégrant le service maintenance bâtiments, vous serez le garant du bon déroulement des travaux sur le patrimoine bâti de la ville.     Missions principales  - Exercer des missions de maitrise d’œuvre d’exécution et d’OPC  Réaliser des devis et estimations financières Effectuer le suivi administratif et financier des chantiers Réaliser, anticiper et coordonner en amont la période de préparation de chantier Ordonner, piloter et coordonner les chantiers Vérifier la conformité des travaux réalisés en lien avec les différents cahiers des charges Être l’interlocuteur privilégié des différents intervenants sur les chantiers et rendre compte régulièrement au directeur Réceptionner les travaux Organiser les modalités de prise en charge des intervenants et leur intégration dans le dispositif de maintenance générale patrimoniale  Ponctuellement :   Participer aux réunions de direction Etablir des études techniques    Profil  Titulaire d’un diplôme de niveau 5 (BTS ou DUT) dans le domaine de la construction et de la maintenance des bâtiments, vous avez une expérience significative sur des fonctions similaires Vous maitrisez le code des marchés publics ainsi que la planification et l’exécution budgétaire Vous êtes à l’aise avec l’outil informatique Vous avez des connaissances sur la règlementation des constructions, d’accessibilité et de sécurité incendie Vous possédez le permis B Votre rigueur, votre rapidité d’adaptation et votre sens de l’organisation, vous permettrons de travailler en autonomie Vous avez le sens du relationnel développé et êtes un bon communicant D’un naturel discret et diplomate, vous savez aussi faire preuve de fermeté et pugnacité .    Conditions de travail  Temps complet, 37h hebdomadaires assorties à 11 jours de RTT forfaitaires annuelles dont 1 imposé (Lundi de Pentecôte)     Avantages  Prime annuelle d’assiduité, participation à la mutuelle labellisée, carte titres restaurant, COS, aide à la mobilité douce.     Comment postuler  Candidatez (lettre de motivation + CV)";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['RTT', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Adjoint.e de gestion administrative";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-10-04";"";"['Intérim']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"GESTIONNAIRE MANDATEMENT DES DEPENSES (H/F) – DIRECTION DES FINANCES - 75014 PARIS";"Métropole Nice Côte d'Azur";"06200 Nice";"Temps plein";"Ville ouverte sur la mer, Nice est un territoire dynamique composé de plus de 340 000 habitants.  Au cœur de la Métropole Nice Côte d’Azur depuis le 1er janvier 2012, la ville de Nice emploie près de 6 000 agents pour un budget annuel de l’ordre de 800 millions d’euros, lui permettant ainsi d’offrir à ses habitants un service public de proximité de qualité  Contexte du recrutement et définition de poste  Au sein de la Direction de la réglementation de la DGA Sécurité, Proximité et Citoyenneté du service des Marchés, en qualité de Receveur-Placier des Marchés :  Vous assurerez l'organisation du placement de commerçants non sédentaires sur le site de marchés de produits agricoles ou alimentaires ou de marchés forains (vêtements, brocante, livres anciens…).  Vous serez en charge du calcul et de l'encaissement des droits de place et de la surveillance des pratiques marchandes.     MISSIONS PRINCIPALES :     Attribution de places sur les marchés Mise en place et organisation du marché. Accueil et inscription sur un registre des commerçants candidats à un emplacement journalier. Vérification de la conformité des pièces administratives ( inscription au registre du commerce, assurances). Organisation d’un tirage au sort si le marché et le nombre de commerçants le nécessitent. Contrôle de l'installation des bénéficiaires, veille au déplacement des véhicules gênants. Tournée d'encaissement des droits de place : calcul du montant selon une tarification préétablie (en fonction de la nature de l'emplacement et de la catégorie du commerçant), recueil du versement et remise d'une quittance. Pointage systématique des commerçants présents sur les marchés via l’outil informatique du service. Renseignements divers au public.    Contrôle des installations Repérage des dysfonctionnements logistiques, techniques, sanitaires, et sécuritaires. Sollicitation éventuelle du renfort de la police municipale ou des services compétents suivant l’incident. Repérage des dysfonctionnements logistiques du marché : pannes de lumière, de monte-charge, détérioration des structures métalliques… Repérage des manquements aux pratiques marchandes : défaut d'étiquetage, vente de produits interdits, non respect des règles sanitaires… Repérage des manquements au règlement du marché : installation des revendeurs non autorisés… Elaboration de rapports lors de repérage d‘infractions des commerçants. Incitation à la remise en état du site à la fermeture du marché.    Dépôt au coffre des versements collectés Dépôt au coffre, ou bien au régisseur, des versements collectés, transmission d'états récapitulatifs au régisseur.    Recueil et/ou exploitation d'informations Recueil d'informations sur site au moyen d'un boîtier électronique (identification des commerçants bénéficiaires ou exclus, montant des droits perçus…), transfert sur une base de données. Rédaction de rapports quotidiens sur l’état du marché à la fin des tournées, des problèmes et des infractions constatées, destinés à sa hiérarchie.    Assurer l’entretien des véhicules de service en lien avec le parc auto et rendre compte à sa hiérarchie des pannes, problèmes, indisponibilité des véhicules.    Conditions de travail :     Cycle de 37h30 sur 5 jours + 14 jours de RTT ( journée de solidarité déduite). Horaires décalés. Travail sur 2 dimanches ou 2 j fériés/mois. Travail fréquent le week-end. 2 jours de compensation par an. Travail occasionnel en soirée, notamment en période estivale. Travail à l'extérieur. Déplacements quotidiens sur sites. Conduite d'un véhicule de service. Station debout prolongée. Dotation d'une tenue vestimentaire. Utilisation d'un matériel spécifique au poste. Transport de chèques et numéraires. RIFSEEP 6.    NOUS REJOINDRE – NOS ATOUTS     39 jours de congés pour un temps plein (25 jours de congés annuels + 14 RTT). Prise en charge des frais de transports en commun à hauteur de 75% (Réseau Lignes d’Azur et SNCF) et forfait mobilités durables. Avantages du comité d’œuvres sociales : voyages, coupons sports, chèques vacances, de rentrée, tarifs préférentiels dans des complexes sportifs, cinémas, pour les activités des enfants, bons d’achats pour mariages, PACS, naissances, adoptions… Participation employeur à la mutuelle santé et au contrat de prévoyance collectif. Gratuité des musées et du Parc Phoenix pour les résidents métropolitains. Carte ou Tickets Restaurant (valeur faciale 9€), sauf pour les Directions opérationnelles ayant déjà un self ou une cantine. Formations et perspectives d’évolution tout au long de la carrière via des services dédiés (service Formation, Ecole des cadres).    Profil recherché  Ce poste s'adresse à un agent de catégorie C de la filière Administrative.     Expériences : Expérience souhaitée sur un poste similaire.     Domaine de diplôme :  Brevet d'Etudes Professionnelles métiers du secrétariat. Brevet d'Etudes Professionnelles : Accueil, Assistance.    Compétences :  Connaître le règlement municipal des marchés, de la police des foires et marchés et des nouvelles normes européennes de réglementation des marchés. Se conformer à des procédures de contrôle rigoureuses et minutieuses. Faire appliquer avec fermeté les tarifs en vigueur. S'attacher à rendre compte. Savoir travailler en équipe. Etablir et maintenir des relations courtoises avec divers interlocuteurs. Savoir temporiser les comportements agressifs. Se conformer aux règles de rédaction de pièces administratives. Communication : les bases. Compte rendu et rapport. Réglementation des foires et marchés.    Qualités :  Connaissance du cadre réglementaire des foires et marchés. Vigilance et sens de l'autorité. Rigueur et probité. Sens des contacts et maîtrise de soi. Bonne condition physique.";"2024-09-27";"";"['Temps plein']";"";"['RTT', 'Tarifs préférentiels', 'Titre restaurant', 'Transports en commun à proximité']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable de la cuisine centrale F/H";"Centre Hospitalier Pierre Le Damany";"22303 Lannion";"CDI";"Détails de l’offre  POSTE PROPOSÉ  Gériatre ou médecin polyvalent pour service de médecine gériatrique  CONTRAT  CDI; Détachement; Mutation  DESCRIPTIF  L'ÉTABLISSEMENT : PRESENTATION GENERALE DE L'ETABLISSEMENT Située en Bretagne, dans les Côtes d'Armor, la ville de Lannion se trouve à mi-chemin entre les CHU de Brest et Rennes et est accessible depuis Paris en 3h10 par le TGV. En proximité d'un environnement hautement touristique (Perros-Guirec, Ploumanac'h, Côte de Granit Rose) le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel s'ancre dans un bassin de population de près de 100 000 habitants. le fort potentiel touristique de la région amène également l'établissement à recevoir des patients de toutes les régions et de l'étranger, principalement durant la période estivale. Etablissement public de santé, le Centre Hospitalier propose une offre pluridisciplinaire de 715 lits et places répartis entre les sites de Lannion et Trestel, et assurée par 1300 professionnels. Il dispose notamment des services de MCO et d'un plateau technique (Imagerie médiale, Laboratoire, Pharmacie, Bloc opératoire), sa maternité est de niveau 1, assurant 500 accouchements par an. Trestel est un centre de rééducation en milieu marin disposant d'un plateau technique très complet et offrant aux patients un panel de rééducations variées. Le centre de rééducation est spécialisé dans la prise en charge des affections de l'appareil locomoteur et des affections du système nerveux, tant pour les adultes que pour les enfants et adolescents. Le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel est membre du Groupement Hospitalier du Territoire d'Armor (Territoire 7 de la région Bretagne), outil de coopération des établissements du territoire réunissant les Centres Hospitaliers de Guingamp, Lannion-Trestel, le Centre Hospitalier de Saint Brieuc-Paimpol-Tréguier, ainsi que le Centre Hospitalier de Penthièvre et de Poudouvre. Le Centre Hospitaier de Saint-Brieuc-Paimpol-Tréguier, par son site de Saint-Brieuc, en est l'établissement support (situé à environ 80 kilomètres de Lannion). Le CHU de référence est le CHRU de Brest. Le GHT d'Armor totalise 4600 lits et places, 50 spécialités médicales, 7000 agents. Les filières médicales intégrées dans ce projet de coopération sont nombreuses : Oncologie médicale, Biologie médicale, Imagerie médicale, Gériatrie, Périnatalité, Urgences, SMR spécialisés, Neurologie-AVC, Néphro-AVC, Néphro-hémodialyse, Plaies et cicatrisations, Pharmacie et Diabéto-endocrinologie.  LE POSTE : Nous recherchons un praticien hospitalier (par voie de mutation) ou praticien contractuel à temps plein (activité temps partiel possible). Vous intégrerez une équipe actuellement de 3 praticiens. Hospitalisation complète, hospitalisation de jour Consultations mémoires labellisées et d'évaluation gériatrique Equipe mobile de gériatrie intra-hospitalière L'unité de médecine aiguë gériatrique prend en charge des patients âgés de 75 ans et plus, poly-pathologiques à haut risque de dépendance physique, psychique ou sociale ne relevant pas d'une spécialité d'organes et hospitalisés en raison de l'aggravation d'une de ces pathologies ou de la survenue d'une affection aiguë. Evaluation médico-psycho-sociale. Diagnostic et traitement des problèmes somatiques. Travail pluridisciplinaire sur la prévention et la récupération de la perte d'autonomie, des risques infectieux, de l'altération de l'intégrité de la peau et des risques liés à l'alitement, de la déshydratation, du syndrome confusionnel. Accompagnement à l'organisation du retour à domicile ou en hébergement.  PROFIL RECHERCHÉ : Un gériatre ou médecin polyvalent avec une expérience dans le domaine souhaité. Possibilité d'activité de consultation mémoire et d'hospitalisation de jour, participation à l'équipe mobile de gériatrie. Docteur en Médecine inscrit(e) au Conseil National de l'Ordre des Médecins. Rémunération selon les diplômes et l'expérience, en conformité avec les grilles de la fonction publique hospitalière. Contact / information : Docteur Pascale REUSSE, Cheffe du service de Médecine gériatrique - Tél. 02.96.05.71.05  PERSONNE À CONTACTER  Mme Constance CARDOEN  5ibmxa7esr4n@emploi.beetween.com  ETABLISSEMENT  Centre Hospitalier Pierre Le Damany Centre Hospitalier Lannion-Trestel BP 70348 22303 Lannion";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent ou Agente de maintenance (revêtement et finitions)";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"Statut cadre";"DGA Maîtriser nos moyens  Date limite de candidature : 20 octobre 2024    Secteur d'activité Achats et juridique Filière Administrative Catégorie C Cadre d'emplois Adjoints administratifs territoriaux Référence i10917-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Finances, rattachée à la Direction Générale Adjointe « Maîtriser nos Moyens » vous serez chargé(e) du contrôle de l'exécution budgétaire et comptable des dépenses sur marchés publics.  Contexte  Le Pôle Exécution Budgétaire et Qualité Comptable veille à l'application des diverses réglementations comptables et juridiques en vigueur par un contrôle sur la régularité des dossiers d'exécution budgétaire que proposent les services afin de sécuriser les dépenses et les recettes publiques conformément au vote du budget de la commune.  Ces dossiers ordonnancés sont transmis au Service de Gestion Comptable, notre interlocuteur privilégié.  Par ailleurs, la spécificité de la réglementation portant sur les dépenses sur et hors Code de la Commande Publique demande en interne comme en externe une adaptabilité et une réactivité certaine.  Missions  Votre rôle consistera à :  Contrôler la conformité réglementaire, comptable et contractuelle des dossiers de liquidation de la dépense sur les marchés publics de travaux ; Mandater, ajourner ou rejeter les dossiers de dépenses sur les marchés publics de travaux ; Venir en appui et répondre aux demandes des services municipaux dans le cadre de la constitution des dossiers de liquidations de la dépense sur les marchés publics ; Contrôler, valider, revaloriser ou rejeter les demandes d'engagements dans l'outil financier ; Vérifier, calculer et mandater les intérêts moratoires dus aux créanciers ; Rejeter ou affecter, aux bons services dans l'outil financier et dans l'application de Service Fait, les factures arrivées en anomalie de l'application Chorus PRO ; Vérifier l'aspect patrimonial des mouvements d'investissement ; Travailler en équipe pour définir et prioriser les tâches ; Faire preuve de polyvalence sur les missions du service et du pôle.  Votre profil  Titulaire d'un diplôme en comptabilité et/ou finances, vous avez une expérience significative dans le domaine de la comptabilité publique, idéalement acquise en collectivité territoriale. Vous connaissez la réglementation en matière de marchés publics. Doté(e) d'une aisance relationnelle nécessaire au traitement de ces dossiers, vous faites preuve de capacité d'analyse, d'esprit d'initiative et de méthode. Vous maîtrisez les outils informatiques, bureautiques et utilisez la Gestion Électronique des Documents. Vous avez le sens de la rigueur, du discernement, du dialogue et de l'intégrité. Reconnu(e) pour votre méthodologie et votre organisation, vous aimez travailler en équipe et démontrez des qualités d'écoute.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports…) Possibilité de télétravail  Lieu de travail  32 Cours Pierre Puget - 13006 Marseille";"";"";"['Statut cadre']";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef de site nettoyage";"ADEVA SAINT MALO";"35400 Saint-Malo";"11,65 € de l’heure - Intérim";"L'agence ADEVA Saint Malo, recherche un agent de fabrication (H/F) pour l'un de ses clients spécialisé dans l'innovation végétale et la production animale Missions générales :  Surveiller et conduire une installation exigeant un mode opératoire précis dans le respect des consignes de fabrication, de qualité, de sécurité et de production de l'environnement. Alimenter les ateliers en matières première Contrôler la conformité quantitative et qualitative des matières premières, produits "" semis finis et/ou finis"" Participer à la réception, au stockage et au chargement des marchandises ( matières premières, consommables et produits finis. Cycle horaire 3*8 Travail le week end   Vous justifiez d'une première expérience dans l'industrie y compris stage. Vous possédez idéalement une formation (conduite de lignes, électro-technique, MEI) Vous êtes à l'aise avec les outils informatiques Mes avantages :  Une mutuelle santé / une prévoyance Un CET, compte épargne temps qui rémunère votre épargne à 5% Des indemnités de fin de mission à hauteur de 10% Des chèques cadeaux parrainage Accès à une billetterie en ligne et cartes cadeaux à tarif préférentiel (alimentation, concerts, événements sportifs, voyages, loisirs)  Un job vous attend ! Votre agence Adeva vous accompagne dans votre recherche en Intérim, CDD & CDI ! Notre équipe de recruteurs experts travaille avec des partenaires locaux dans tous les secteurs d'activités et vous propose de nombreuses opportunités.";"2024-09-09";"11,65 € de l’heure";"['Intérim']";"";"['Compte épargne-temps', 'Tarifs préférentiels']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent technique contrôles de rejets F/H";"Grand Poitiers";"86000 Poitiers";"Temps plein";"Postuler avant le 13 octobre 2024  Direction Générale Adjointe Transition écologique Direction Urbanisme Habitat Foncier  Cadre d’emplois des rédacteurs / techniciens territoriaux A temps complet  Publié le 11 septembre 2024  Filière : Technique  Catégorie : B     Les atouts d’une métropole sans ses inconvénients ! C’est ainsi que l’on peut positionner Grand Poitiers dans le paysage de la Nouvelle-Aquitaine. Une qualité de vie indéniable grâce à la proximité de la campagne, un enthousiasme ressenti par tous grâce à la présence de 28 000 étudiants dans des établissements d’enseignement supérieur d’excellence (Sciences Po, ENSMA, Université de Poitiers...), une innovation constante d’acteurs économiques investis ou prêts à se lancer, un patrimoine roman reconnu de tous, un dynamisme culturel et associatif créateur de liens, un attrait touristique indéniable avec en fer de lance le Futuroscope… impossible de lister tout ce qui fait de Grand Poitiers un territoire où il fait bon vivre, bon étudier, bon entreprendre ! Et tout ça à seulement 1h30 de Paris et de Bordeaux.  Grand Poitiers Communauté urbaine, ce sont 40 communes qui s’engagent résolument dans la transition écologique et solidaire de leur territoire, le renouvellement des modes de déplacement axés sur les mobilités douces et actives, le déploiement de nouvelles solidarités entre les communes et entre les habitants, dans le soutien inconditionnel à toutes les innovations économiques, sociales et sociétales, dans une nouvelle forme de démocratie dans laquelle chacun a sa place.  Pour décliner ce projet en acte, Grand Poitiers s’entoure de femmes et d’hommes qui ont à cœur de mettre leurs compétences, leurs idées, leur motivation au service de la collectivité, et recrute :  Un ou Une Instructrice des autorisations d’urbanisme expérimentée Pourquoi ce poste pourrait vous intéresser ? Un environnement stimulant où vous pourrez exercer votre métier avec des projets d’envergure et à forts enjeux ; Des valeurs employeurs partagées : solidarité, proximité, diversité, égalité professionnelle femme / homme, inclusion, transition écologique ; Un accueil privilégié : dispositif d'intégration avec temps dédié d’information et de découverte des équipements et des différents sites composants nos entités ; Une organisation du temps de travail qui favorise la bonne adéquation vie professionnelle / vie privée (poste ouvert au télétravail) ; Des opportunités de carrière : campagnes de promotion interne et d’avancement de grade annuelles avec un récent passage du taux d’avancement de grade à 100%, formations internes et externes sur vos thématiques métiers ou pour évoluer et déployer pleinement votre potentiel professionnel.  En synthèse, en nous rejoignant, vous pourrez vous épanouir au sein d’une entité dynamique, solidaire avec de belles valeurs dont les agentes et agents sont sincèrement investis au quotidien, au bénéfice des habitants et des habitantes du territoire de la Ville de Poitiers et de Grand Poitiers. C’est un métier qui fait sens !  Présentation de la structure  Le poste a pour objectif de renforcer la gestion administrative du Pôle Droit de l’Urbanisme qui a en charge l’instruction des dossiers d’autorisation du droit des sols de 40 communes de Grand Poitiers et accueille les pétitionnaires de la ville de Poitiers.  L’activité du Pôle Droit de l'Urbanisme se caractérise par un travail en équipe au quotidien et une grande polyvalence. Le poste est directement rattaché à la responsable de secteur.  Dans une logique d’urbanisme de projet ou urbanisme négocié, permettant de garantir la qualité des opérations de construction ou d’aménagement, les instructeurs des autorisations d’urbanisme du Pôle sont en capacité d’adopter une démarche de co-construction avec les porteurs de projet et l’ensemble des services techniques compétents.  Vos activités  Assurer l’instruction des autorisations d’occupation du sol sur les communes de Grand Poitiers, ce qui inclut :  L’instruction des demandes d'autorisation du droit des sols (certificats d'urbanisme, déclarations préalables, permis de construire, de démolir et d'aménager) d’une vingtaine de communes ; La vérification de la complétude des dossiers ; Les consultations des services ou commissions intéressées pour lesquels un avis, un accord ou décision est nécessaire ; La vérification de la conformité du projet aux règles d’urbanisme en vigueur ; La rédaction et la préparation des majorations de délai d’instruction et les demandes d'incomplet ; Le respect des procédures et les délais réglementaires ; La rédaction de la proposition de décision ; L’instruction dématérialisée des actes ; L’échange avec les communes concernées qui restent responsables de la délivrance de ces actes ; Le calcul de la taxe d’aménagement pour la commune de Poitiers.  Recevoir le public, généralement professionnel, afin :  de conseiller sur la faisabilité des projets et de donner des renseignements d’ordre général en amont des projets ; de conduire une négociation dans le but de contribuer à l’émergence de projets de qualité, quand les projets sont engagés.  Participer à l’évolution des documents d’urbanisme.  Votre profil  Vous êtes rigoureux.se et disposez d’une expérience confirmée dans l’instruction des demandes d’autorisation d’urbanisme. Vos compétences incluent :  Sens du relationnel, capacité d’écoute, pédagogie et négociation ; Organisation, méthode et rigueur ; Maîtrise du droit de l’urbanisme, de l’environnement et de la construction, ainsi que de la lecture de plans et de la culture architecturale ; Connaissance des principes d’intégration paysagère et de qualité architecturale ; Capacités rédactionnelles et maîtrise des outils bureautiques et logiciels d’instruction dématérialisée (Droit de Cité, XBUS…). Une expérience en SIG serait un atout ; Des notions de droit administratif seraient appréciées.  Conditions d’exercice des missions Permis B : L’agent doit pouvoir se déplacer sur le terrain sur tout le territoire de Grand Poitiers ; Lieu de travail principal : Hôtel de Ville – 15 Place du Maréchal-Leclerc 86000 Poitiers. Conditions de recrutement  Conformément au principe d’égalité d’accès à l’emploi public, ce poste est ouvert à tous les candidats remplissant les conditions statutaires requises, définies par le Code Général de la Fonction Publique et le décret régissant le cadre d’emplois correspondant. De plus, en application du décret n° 2019-1414 du 19 décembre 2019 et de la délibération n° 2009-0239 du 18 juin 2009, le poste peut être accessible aux contractuels à titre dérogatoire.  Les candidats reconnus travailleurs handicapés peuvent également prétendre à cet emploi par voie contractuelle (article L352-4 du Code Général de la Fonction Publique). Dans ce cadre, pour tout renseignement, merci de recontacter Monsieur Guillaume DUDOIGT, référent maintien dans l’emploi et handicap : guillaume.dudoigt@grandpoitiers.fr  ou frederic.surault@grandpoitiers.fr (par téléphone au 05 49 52 36 68).  Rémunération  Rémunération statutaire + régime indemnitaire + prime annuelle + participation mutuelle + prévoyance + CASC (Comité d’Activités Sociales et Culturelles).  Vous souhaitez plus de renseignements ?  Merci de contacter Anne-Leïla ASTIER, adjointe à la responsable du Pôle Droit de l’Urbanisme, Tel : 05 49 30 22 57, anne.astier@grandpoitiers.fr ou Eugénie GICQUEL, Directrice Urbanisme - Habitat – Foncier, Tel : 06.77.96.17.59, eugenie.gicquel@grandpoitiers.fr ou M. Damien GASTON - Chargé de recrutement au 07 89 54 42 99.  Notre offre vous intéresse ?  Les candidatures avec lettre de motivation, CV, copie des diplômes, (si statutaire dernier arrêté administratif) sont à adresser à : Mme la Présidente de Grand Poitiers Communauté urbaine Hôtel de la Communauté urbaine de Grand Poitiers 84 RUE DES CARMELITES 86000 POITIERS ou par mail à recrutement@grandpoitiers.fr Tout dossier incomplet ne sera pas étudié";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Formation interne', 'Opportunités de carrières', 'Possibilité de promotion professionelle']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT POLYVALENT DE MAINTENANCE SPÉCIALISÉ EN ÉLECTRICITÉ EN CDD H/F A BITCHE";"Cristal Union";"Corbeilles (45)";"CDI";"Détail de l'offre Informations générales Entité de rattachement Le Groupe Cristal Union figure parmi les premiers producteurs européens de sucre et d'alcool. Il est principalement implanté sur le territoire français et réalise une part significative de ses ventes à l'étranger. Le Groupe rassemble plus de 2000 collaborateurs au niveau Groupe et 9000 coopérateurs. Son organisation et son fonctionnement reposent sur le modèle coopératif. Référence 2024-703 Date de début de diffusion 09/09/2024 Description du poste Intitulé de la fonction  Agent Logistique Industrielle H/F H/F  Contrat  CDI  Description de la mission  Service : Logistique Industrielle   Rythme de travail : Journée ou 2x7 (du lundi au vendredi)   Missions principales :   Assurer la reprise du sucre dans les silos  Réaliser le chargement de camions vracs de sucre  Réaliser l’expédition des produits conditionnés sucre dans le respect des règles et des procédures de chargement  Réaliser le chargement de camions conditionnés sucre à l’arrière du camion  Réaliser la réception des composants (emballages, palettes…)  Vérifier le respect des règles QHSE avant le chargement ou déchargement  Contrôler la conformité des produits reçus ou expédiés et procéder à leur enregistrement via le système informatique expédition  Réalise la conduite de la ligne ensachage 25kgs : Ensacheuse-palettiseur-Filmeuse  Suivre le fonctionnement du palettiseur et effectuer la mise en stockage de produits selon les règles et procédures établies  Participer au nettoyage et à l’entretien des lignes de conditionnement  Participer au nettoyage des ateliers et à la reprise du sucre  Participer à la logistique production (consommables, déchets…)  S’assurer que son secteur est maitrisé (propre et rangé) dans le cadre du 5S et assurer le nettoyage des installations  Appliquer les modes opératoires et procédures qualité, hygiène, sécurité alimentaire et environnement    Profil  Profil recherché :   Formation BEP, CAP  Au minimum 2 ans d’expérience sur un poste similaire dans l’agroalimentaire  Connaissances en matières d’HACCP et sécurité des denrées alimentaires  CACES Chariot élévateur R489 Cat. 3, serait un plus   Compétences requises :   Respectueux des règles et savoir les faire appliquer  Disponibilité, Réactivité, Esprit d’équipe  Maîtrise de l'outil informatique  Pourquoi nous rejoindre?  Relever des défis passionnants : rejoindre Cristal Union, c’est pouvoir se réaliser individuellement  Développer votre potentiel : nos collaborateurs bénéficient de formations adaptées et continues tout au long de leur parcours professionnel afin d’enrichir leurs compétences et faciliter leur évolution de carrière  Des possibilités de parcours : permettre à nos collaborateurs de se réaliser, c’est écouter leurs aspirations et leur donner la possibilité de vivre de nouvelles expériences épanouissantes. Chez Cristal Union, votre talent pourra, si vous le souhaitez, vous mener plus loin que vous ne l’imaginez  Grandir dans une entreprise apprenante : partager son savoir, transmettre, apprendre des autres, se former pour grandir, être acteur de son développement, devenir parrain ou tuteur : c’est tout nous !  Bénéficier de conditions motivantes : au-delà d’une politique de rémunération attractive, nous portons également une attention particulière à la qualité de vie au travail   Vous savez faire preuve de polyvalence et aimez le travail en équipe ?   N’hésitez plus, rejoignez-nous !   Nos avantages : Mutuelle et prévoyance avantageuses, prime d’intéressement, etc.   Cristal Union est classé à la 6ème place du TOP 500* des meilleurs employeurs de France/secteur agroalimentaire.   Classement Capital 2024   Vous vous reconnaissez ?   Alors Daddy a dit, les futurs « sucriers » postulez ici avec votre CV et une lettre de motivation.     Date de prise de poste souhaitée  02/09/2024  CSP  Ouvrier  Localisation du poste Lieu  CORBEILLES  Région  Loiret - Corbeilles  Critères candidat Niveau d'expérience min. requis  Expérience de 1 à 3 ans";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Inspecteur responsable d'agences Assurance F/H";"OISE PROTECTION";"Saran (45)";"1 820,15 € par mois - CDI, Temps plein";"Pour un site logistique.  Vacations de 8h et 12 h de jour et/ou de nuit selon le planning  Mission de surveillance générale, gestion du PC sécurité  Carte professionnelle impérative. Vacations par roulement du lundi au samedi. Être mobile car le site n’est pas desservi par les transports en commun  Compétences liées au poste :  Contrôler la conformité d’entrée et de sortie de personnes et de biens Renseigner les supports d’intervention et d’activité (rapports, mains courantes, registres de sécurité, déclaration, …) Repérer les anomalies, incidents et informer les forces de l’ordre et les clients Surveiller les lieux, les biens et effectuer des rondes de prévention et de détection de risques Vérifier les accès, les lieux (fermeture, présence d’objets, de personnes, …), les équipements et les systèmes de sécurité et de prévention  Expérience demandée : 1 an  Qualités professionnelles demandées : Rigueur; Sens de la communication; Travail en équipe  Durée de travail hebdomadaire : 35 heures  Salaire : 1820.15€ par mois  Vacation de dépannage majorées à 25%";"2024-09-24";"1 820,15 € par mois";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de restauration à 100%";"OISE PROTECTION";"Saran (45)";"1 820,15 € par mois - CDI, Temps plein";"Pour un site logistique.  Vacations de 8h et 12 h de jour et/ou de nuit selon le planning  Mission de surveillance générale, gestion du PC sécurité  Carte professionnelle impérative. Vacations par roulement du lundi au samedi. Être mobile car le site n’est pas desservi par les transports en commun  Compétences liées au poste :  Contrôler la conformité d’entrée et de sortie de personnes et de biens Renseigner les supports d’intervention et d’activité (rapports, mains courantes, registres de sécurité, déclaration, …) Repérer les anomalies, incidents et informer les forces de l’ordre et les clients Surveiller les lieux, les biens et effectuer des rondes de prévention et de détection de risques Vérifier les accès, les lieux (fermeture, présence d’objets, de personnes, …), les équipements et les systèmes de sécurité et de prévention  Expérience demandée : 1 an  Qualités professionnelles demandées : Rigueur; Sens de la communication; Travail en équipe  Durée de travail hebdomadaire : 35 heures  Salaire : 1820.15€ par mois  Vacation de dépannage majorées à 25%";"2024-09-09";"1 820,15 € par mois";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"MAGASINIER.ERE ALIMENTAIRE - 1283";"Cned";"Chasseneuil-du-Poitou (86)";"De 35 000 € à 45 000 € par an - CDI";"Sous l’autorité hiérarchique du/de la responsable département Projets et Applications du domaine commercial et marketing, le/la chef(fe) de projet informatique CRM ERP définit, pilote et met en œuvre les projets informatiques qui lui sont dévolus, depuis leur conception jusqu’à leur déploiement, en réponse aux exigences formulées par le chef de projet MOA ou le client métier. Les projets qui lui sont confiés relèvent de la maitrise d’ouvrage de la Direction du Développement Commercial et Marketing et plus spécifiquement du domaine des applications de la connaissance et de la relations clients (CRC). Le portefeuille évolue en fonction de l’actualisation du SDSI et de la charge des évolutions demandées.     Mise en place du projet : Assister la MOA dans l’expression des besoins fonctionnels (rédaction des cahiers des charges) et rédiger les spécificités fonctionnelles et techniques, les modèles de données Réaliser des pré-études, des estimations de charges et des planifications prévisionnelles des travaux Participer aux procédures d’appel d’offres et organiser les activités confiées à des prestataires externes Exploiter et synthétiser les connaissances des experts pour définir l’architecture et les technologies à déployer pour le projet Définir le process support utilisateur en lien avec les chargés de support applicatif Associer les chargés de support applicatif aux évolutions et activités de maintenance  Coordination et conception du projet : Coordonner et animer les équipes techniques internes et les fournisseurs affectés au projet Contribuer par son action à promouvoir le projet Organiser la formation et la communication autour du projet Animer les réunions de projet Gérer le planning projet Veiller aux respects des normes qualité et de sécurité informatique Centraliser et valider les éléments du plan documentaire Assurer la veille technologique en relation avec le domaine d’application   Livraison, vérification de la conformité et déploiement du projet : S’assurer du respect du cahier des charges, des délais estimés, du planning et des coûts établis Valider les différents documents préconisés au plan documentaire et les livrables Participer à la définition du plan de tests, superviser les tests et la recette du système cible en lien avec la MOA Organiser la mise en production en lien avec les équipes en charge de l’exploitation, et associer les chargés de support applicatif au fil des évolutions   Connaissances :  Des progiciels du domaine de la connaissance et de relation client (connaissance approfondie) : CRM, ERP, logiciels de centre d’appels (SVI,ACD,CTI), outils de Chat, gestion des mails entrants. Des mécanismes d’échanges de données inter-applicatifs (EAI/ESB) et les standards associés (XML, Web Services). Des systèmes de gestion de données : entrepôts (connaissance appréciée) De la méthodologie de conduite de projet (Cycle en V, Agile ou Lean) Des technologies web (connaissance approfondie) Des techniques et outils du domaine, langages, infrastructure et matériels Des méthodes de conception, de modélisation et de développement (connaissance approfondie) Des langages de programmation Des systèmes de gestion de base de données Des méthodes de test et de mise en production Des normes et démarches qualité De la sécurité des systèmes d’information Des outils collaboratifs et de gestion de projet Du cadre réglementaire des marchés publics   Compétences opérationnelles : Conduire des projets informatiques Animer une réunion / une équipe projet Appliquer des techniques du domaine Appliquer les normes, procédures et règles Effectuer une analyse du besoin  Concevoir un projet, un dispositif Elaborer et mettre en oeuvre un plan de tests Rédiger et mettre à jour la documentation fonctionnelle et technique   Compétences comportementales : Bonne aptitude relationnelle : aptitude à la communication et à l’écoute, au travail en équipe Sens de l’analyse et esprit de synthèse Sens de l’organisation Capacité de conceptualisation Autonomie et rigueur Avoir la culture du résultat   Travaille en étroite collaboration avec : En interne :  Son/sa responsable de département Les autres agents du département Les référents fonctionnels dans les directions métiers Les autres équipes de la DSI dont l’urbaniste SI et l’architecte logiciel En externe :  les prestataires et fournisseurs  Possibilité de télétravail.  Fourchette de rémunération annuelle : 35 000 - 45 000 euros (selon profil et expériences)";"2024-10-08";"De 35 000 € à 45 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"STAGE – Business Ethics & Compliance (F/H)";"Conseil départemental de la Nièvre";"58039 Nevers";"";"Missions principales du poste  Le service des bâtiments départementaux oeuvre sur le patrimoine bâti départemental hors collèges et sites extérieurs. Il s’agit d’un patrimoine très diversifié avec des sites répartis sur le territoire nivernais : des bâtiments administratifs, à vocation médico-sociale, culturelle et touristique, nécessaire pour l’exploitation du domaine routier ou fluvial, des maisons éclusières le long du canal du Nivernais…  Les principales missions du postes sont :  1. Chargé(e) d’opérations pour des projets de construction ou de réhabilitation de bâtiments sur les plans technique, administratif, et financier, lors des phases de programmation, conception et réalisation,  2. Chargé(e) du suivi des travaux de gros entretien et de mise en conformité avec la passation et la gestion de marchés de maintenance (ascenseurs, portes et portails motorisés) et de diagnostics sécurité et accessibilité,  3. Référent(e) technique en matière d’énergie avec la passation et la gestion du marché de maintenance des installations de chauffage et climatisation, des diagnostics énergétiques et de toutes actions allant dans le sens des économies d’énergie et de l’atténuation au changement climatique,  4. Référent(e) en sécurité incendie avec la passation et la gestion de la maintenance des systèmes de sécurité incendie, interlocuteur et représentant aux visites de la sous-commission départementale de sécurité et d’accessibilité.  Description des activités à réaliser pour chaque mission  Activités principales :  › Conduite des études préalables aux opérations de bâtiment  Analyser les besoins des usagers et utilisateurs Réaliser les audits techniques Réaliser le programme, déterminer les coûts, délais, contraintes techniques et juridiques et organisationnelles du projet Apporter à la maîtrise d’ouvrage des éléments techniques d’aide à la décision prenant en compte les enjeux du développement durable et de l’adaptation au changement climatique Mettre en place des indicateurs, tableaux de bord et faire une évaluation du projet  › Pilotage des études de conception  Contrôler la maîtrise d’oeuvre Faire appliquer les règles de conception des ouvrages, du code de la construction et de l’urbanisme Intégrer, dans ses analyses, les problématiques des différents services spécialisés Intégrer les notions de durabilité de la construction au programme Définir le niveau de performances énergétiques de l’ouvrage  › Représentation du maître d’ouvrage en phase travaux  Appliquer les procédures de conduite et de direction de chantier Contrôler l’application des normes et techniques de mise en oeuvre des matériaux et matériels Contrôler l’application des règles de sécurité et d’accessibilité Coordonner l’action des différents services de la collectivité, des intervenants externes Contrôler le respect des coûts, de la qualité et des délais Organiser la concertation et la communication du projet lors des instances de suivi Préparer des opérations de mise en service de l’équipement  › Suivi de la maintenance  Organiser les interventions de maintenance courante et curatives, les dépannages, les travaux, en jugeant de l’opportunité et de l’urgence, pour les marchés des ascenseurs, portes et portails motorisés, chauffage et climatisation, systèmes de sécurité incendie  › Instruction administrative et technique des marchés publics  Préparation des dossiers techniques pour la consultation des différents intervenants (programme, cahier des clauses techniques, cahier des charges, quantitatifs, métrés,…) Rédaction des pièces constitutives d’un dossier de marché public Etude et analyse des offres , rédaction des rapports d’analyse Rédaction des lettres de commandes, des bons de commandes et des ordres de service Attestation du service fait, réception des travaux Etablissement des états d’acomptes et des décomptes généraux  › Suivi des dossiers énergie  Référent pour le marché groupé d’achat d’énergie porté par le SIEEEN Recensement, enregistrement sur la plateforme Emmy et vente des Certificats d’Economie d’Energie résultant de l’activité de la direction du patrimoine bâti Enregistrement sur la plateforme OPERAT et suivi des consommations d’énergie, proposition d’améliorations pour atteindre les objectifs du décret tertiaire  Connaissances théoriques et savoirs faire  – Méthodes de conduite de projets – Instruction, suivi et gestion administratif et technique des dossiers des marchés publics – Réglementation en vigueur : code de la commande publique, sécurité incendie, construction, accessibilité, énergétique… – Connaissance approfondie des techniques et de la réglementation relatives aux différents corps d’état du bâtiment, en particulier en gestion des installations thermiques et sécurité incendie – Méthodes d’analyse de l’audit et diagnostics réglementaires – Développement durable, législation environnementale – Économie de la construction et coût global – Estimation prévisionnelle, métrés – Notions de dessin de construction et techniques de conception assistée par ordinateur (CAO)et de dessin assisté par ordinateur(DAO) – Enjeux, évolutions et cadre réglementaire en matière de gestion de l’énergie  – Niveau d’études requis : BTS ou BUT génie civil ou thermique ou diplôme d’ingénieur – Permis B obligatoire  Savoir être / posture professionnelle  – Savoir communiquer, animer, informer avec les usagers, élus, et collègues – Capacité à conduire des projets – Capacité à gérer les priorités, – Rigueur dans la gestion des dossiers, – Sens du travail en équipe avec tous les agents de la direction et en transversalité, – Qualités relationnelles avec les différents intervenants : les responsables des établissements, les agents des différentes directions de la collectivité et les élus, les professionnels de la construction externes à la collectivité, – Qualités d’analyse et de synthèse, – Force de propositions et capacité à rendre compte, – Intérêt pour l’innovation  postulez sur www.nievre.fr/le-departement/recrutements";"2024-09-09";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"RÉFÉRENT SANTÉ ET ACCUEIL INCLUSIF (RSAI) F/H - EC21924";"RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES";"82300 Caussade";"De 20 000 € à 25 000 € par an - CDI";"Depuis sa création, en fin des années 1980, RISA développe et fabrique une gamme complète d’engins et d’équipements destinés à la construction de réseaux aériens (grue de levage – grue de forage – treuil …) et souterrains (trancheuse à chaîne – trancheuse à roue – roue de compactage …).  Notre usine est située à Caussade près de Montauban dans le Tarn-et-Garonne à proximité des autoroutes A20 et A62.  RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES constructeur spécialisé dans l'étude, la conception et la fabrication de matériels spécifiques de travaux publics (pose de lignes aériennes et souterraines) recrute en CDI un agent technique de montage H/F.  Rattaché au Responsable de Production, vous réalisez l'ébavurage, l'ajustage et le montage de sous-ensembles de pièces mécaniques ou de tôlerie à partir de plans ou de fiches de constructions.  Principales missions: Opération d’usinage Réaliser les opérations d’usinage (meulage, perçage, taraudage, grattage) qui s’intègrent dans les activités d’ajustage et de montage  Montage mécanique Réaliser les opérations de montage mécanique à l’aide de gamme de montage  Câblage hydraulique Réaliser les opérations de câblage hydraulique simple à l’aide de gamme  De formation Technique BEP Maintenance des Systèmes Mécaniques Automatisés (MSMA) à Bac professionnel Maintenance des Equipements Industriels (MEI), vous justifiez d'une expérience de minimum 1 an dans le domaine du montage et l'ajustement de sous-ensembles de pièces mécaniques. Des notions en hydraulique, soudure et électricité son souhaitées.  La rigueur, l'habileté manuelle, l'organisation et l'autonomie sont des compétences indispensables pour réussir votre mission. Doté d'un bon relationnel, vous aimez le travail en équipe.  Informations complémentaires : Salaire mensuel brut selon expérience : A partir de 1810€ pour 151.67 heures mensuelles Chèques de table Horaires de travail : du lundi au jeudi : 8h-12h/ 13h-16h45 - Vendredi : 8h00 -12h00  Rejoignez une société à fort engagement humain où professionnalisme, réactivité et souci du service client sont les garants de notre culture d’entreprise.  Etre capable de détecter une situation anormale et informer, S’intégrer dans l’équipe et faire preuve de coopération, Lire et interpréter des plans industriels, Monter les pièces et les éléments constituant les ensembles mécaniques ou les sous-ensembles de structure, Vérifier la conformité des ensembles, Rendre compte de son activité aux services et/ou aux personnes concernées , Respecter les règles de sécurité, Respecter les normes qualité, Manipuler des outillages électroportatifs";"2024-09-09";"De 20 000 € à 25 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé(e) QHSE";"Ville de Paris";"Paris (75)";"CDI";"La Direction des Solidarités (DSol) de la Ville de Paris rassemble les missions de l’action sociale, de l’autonomie, de la prévention et de la protection de l’enfance, ainsi que de l’insertion et de la lutte contre l’exclusion pilotées par l’administration parisienne. Elle comporte en son sein les missions et personnels du Centre d’Action Sociale de la Ville de Paris.  Au sein de la DSol, la sous-direction des territoires (SDT) pilote le déploiement de l’action sociale à l’échelon territorial mise en œuvre par les 17 Espaces parisiens des solidarités (EPS).  Les espaces parisiens des solidarités dans chaque arrondissement animent l’action sociale sur ce territoire, notamment sous l’impulsion des Maires d’arrondissement, et y mènent une action générale de prévention et de lutte contre l’exclusion. Ils ont pour mission l’application de la politique sociale de la Ville de Paris, notamment :  la délivrance des aides facultatives du règlement municipal, après instruction des demandes, mais également, en lien avec la sous-direction de l’autonomie et la sous-direction de la prévention et de la protection de l’enfance, des aides légales et de l’aide sociale à l’enfance l’accueil et l’accompagnement social généraliste, de proximité, des parisiens de l’arrondissement. Ils gèrent par ailleurs différents équipements à destination des personnes seniors (résidences, restaurants, clubs).  Les Espaces Parisien des Solidarités (EPS) regroupent entre 35 agents et 220 agents. Ils gèrent les résidences autonomie, résidences appartements et clubs séniors de la DSOL implantés sur leur territoire respectifs.   Quelles sont vos missions ?   Dans le contexte de plusieurs départs en retraite, la Sous-Direction des Territoires recrute des directeurs ou directrices d’EPS.  Le ou la directrice assure la gestion de l’EPS, encadre les équipes pluridisciplinaires composées de personnels administratifs et sociaux, met en œuvre l’action sociale parisienne à l’échelle de l’arrondissement. Il ou elle contribue à la réflexion collective et aux actions conduites pour améliorer le service rendu aux usagers et l’organisation de l’EPS.  Représentant la directrice des solidarités dans l’arrondissement, le directeur ou la directrice, en lien avec ses adjoints ou adjointes :  est l’interlocuteur ou interlocutrice privilégiée de la maire d’arrondissement, des élus et de la direction générale des services sur les questions sociales. A ce titre, il ou elle contribue notamment à la définition et à la mise en œuvre de la feuille de route d’arrondissement et du projet social de territoire. Il ou elle contribue aussi à l’animation des instances nécessaires au pilotage territorial (notamment le comité de gestion de l’EPS) développe des partenariats territoriaux dans le but d’améliorer la prise en compte des besoins des usagers, l’adaptation et la bonne connaissance des dispositifs d’aides et des services gérés par l’EPS est force de proposition, en participant aux groupes de travail mis en place et en impliquant l’EPS dans l’expérimentation de pratiques ou actions innovantes. Il ou elle pilote à cet égard l’initiative locale et les expérimentations propres à son arrondissement garantit la qualité des prestations dispensées aux usagers des différents services et le respect des règles mises en place dans le cadre de l’évaluation continue de la qualité de service et de la relation usager pilotée par la Ville de Paris et la direction des solidarités, notamment « Vous simplifier Paris » et les règles d’or du service public parisien encadre les équipes, est responsable de l’organisation et du fonctionnement des services. À ce titre, il ou elle veille notamment aux conditions de travail et à la mise en œuvre des règles de sécurité veille à mettre en place des synergies entre les services, notamment en matière d’actions collectives et de réunions communes, et organise la solidarité interservices permettant d’assurer la continuité des missions dont il ou elle est responsable en charge du développement de l’accès aux droits légaux et municipaux, il ou elle est décisionnaire pour l’attribution des aides municipales et responsable de la conformité de l’instruction des demandes d’aide avec le cadre réglementaire prépare et suit le budget des EPS et des établissements rattachés a la charge de la gestion d’établissements à destination des Parisiens âgés, en lien avec la sous-direction de l’autonomie . A ce titre il ou elle encadre les personnels des résidences appartements, résidences autonomie, clubs séniors analyse l’activité de l’EPS et ses évolutions, développe les outils nécessaires à ce suivi et conçoit et met en œuvre des actions correctives à conduire en cas de difficultés identifiées dans le cadre de ce suivi.  Qu’attend -on de vous ?   Les compétences attendues :  Connaissances professionnelles  Connaissances de l’environnement institutionnel de la Ville de Paris et notamment du champ social Connaissances générales des finances publiques et des ressources humaines Maîtrise des outils de conduite de projet et d’accompagnement au changement Maîtrise des outils bureautiques (excel, word, PPT)   Qualités requises  Capacités managériales Esprit d’organisation et d’initiative Aptitude à la communication, pédagogie Aptitude pour le travail en réseau Disponibilité, réactivité  Savoir-faire  Intérêt prononcé pour les questions sociales et expérience de l’action sociale parisienne Forte expérience d’encadrement d’équipes Connaissance générale du droit de la fonction publique  Les + du poste  1 jour de télétravail possible- Plages horaires badgés dans le respect des plages fixes 25 jours de congés annuels + 27 jours de RTT (au prorata de la présence et de la quotité de travail) Nouvelle bonification indiciaire (NBI) sous réserve de remplir les conditions statutaires Œuvres sociales, accès gratuit aux structures sportives et culturelles de la Ville Versement sur la rémunération d’une somme forfaitaire destinée à couvrir une partie des cotisations complémentaires de santé Participation possible de la ville à une assurance de prévoyance collective Possibilité d’ouvrir un Compte Epargne-Temps Remboursement du Pass Navigo à 75% Restauration collective  Quelles particularités du poste ?   Astreintes en alternance avec les cadres des équipes de direction des autres EPS  Placé sous l’autorité hiérarchique de la sous-directrice des territoires et sous l’autorité fonctionnelle du Maire d’arrondissement  La Ville de Paris et le CASVP accompagnent leurs agentes et agents en situation de handicap. Elle met en place des aménagements à toutes les étapes de leur carrière et quelles que soient les particularités de leur poste.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['Compte épargne-temps', 'Prise en charge du transport quotidien', 'RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent logistique [F/H]";"CityOne -Excellence Interim";"31000 Toulouse";"2 000 € par mois - CDI";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Assistance administrative et logistique des locaux :  Gestion de l'accueil physique des partenaires, clients et tout autre public se présentant à l'Agence  Réception des appels téléphoniques  Gestion du courrier (rédaction, envoi, réception, distribution aux différents services)  Gestion des moyens généraux des locaux (commande des fournitures, maintien du bon fonctionnement de chaque matériel, assurer la relation avec la société de nettoyage)  Gestion du roulement des locataires présents dans les locaux (assurer les visites, création des annonces de locations)  Support Service Administratif et Financier  Gestion de divers projets permettant de fluidifier le quotidien de l'agence et des collaborateurs (ex : gestion de déménagement, mise en place d'un nouvel outil de gestion des places de parking...)     Assistance ressource humaine  Assurer la gestion de la flotte des véhicules de l'entreprise (nouvel(le) arrivant(e), renouvellement)  Commander des tickets restaurants pour l'ensemble des collaborateurs  Piloter la gestion d'un(e) nouvel(le) arrivant(e) - respecter le process d'intégration, réception de la fiche d'intégration  Contribuer à la création d'un livret d'accueil pour l'ensemble des collaborateurs  Gestion des déplacements de l'ensemble des collaborateurs (achat des moyens de transports)     Assistance communication et évènementielle interne  Organisation d'évènements internes pour les Agences (Occitanie et Ile-de-France)  Contribuer à la gestion logistique des séminaires annuels ou évènements inter-agence     Profile    Ponctuel (le)  Organisé (e) et rigoureux (se)  Sens de l'écoute et du service  Excellence présentation et bonne élocution     Poste à temps complet 35 heures hebdomadaire  9h 12h 13h 18h  2000 Euros brut mensuel  Poste à pourvoir au plus vite  CDI";"2024-09-09";"2 000 € par mois";"['CDI']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable Expéditions H/F";"Natup";"Janville (28)";"CDI, Temps plein";"Vous êtes à la recherche d’une entreprise dynamique dans le secteur de l’agroalimentaire qui soit également passionnée par l'agriculture et l'environnement ?   Rejoignez POM ALLIANCE, entreprise agroalimentaire dans le secteur de la pomme de terre 1ère gamme faisant partie du pôle Légumes du groupe coopératif NATUP !   Dans le cadre d'un remplacement (départ à la retraite), nous recherchons le futur Responsable Expéditions (H/F), en CDI, pour notre centre de conditionnement de Janville en Beauce (28).   Rattaché(e) au Directeur de centre de conditionnement, vous piloterez le service Expéditions en vous assurant du bon déroulement des activités logistiques dans un souci de qualité, de sécurité et de délai.   Ainsi, vos principales missions seront :  Organiser le stockage des produits finis dans la zone d’expédition, Contrôler les produits qui entrent dans la zone d’expédition, la palettisation et les quantités par rapport à la commande, Respecter les bons de chargement et traiter les écarts avec les transporteurs et le service commercial, S’assurer de la disponibilité des produits finis en fonction des heures de chargement en lien étroit avec la fabrication, Assurer la traçabilité des produits expédiés aux clients, Être le/la garant(e) de la conformité des documents de chargement et des produits chargés, émarger et faire émarger aux chauffeurs les documents et confirmer l’expédition, Contrôler les emballages et palettes consignées, les réceptions d’achat produits finis et les réceptions d’emballages ou consommables, Participer au chargement des camions, Assurer l’entretien, le nettoyage et le rangement de la zone d’expédition, Participer à d’autres activités de l’entreprise selon les besoins.   Lors de votre intégration, vous bénéficierez d'un parcours de formation interne.  Profil recherché  Être issu(e) d’une formation Bac + 2/3 en Logistique et avoir une expérience professionnelle d'au moins 2 ans.  Être titulaire du CACES 1A et 3.  Savoir faire preuve de rigueur, de méthode, d’autonomie et d’initiative.  Savoir travailler en équipe et avoir des qualités relationnelles.   Être à l’aise avec l’outil informatique (pack office, ERP…)   Postulez dès maintenant pour rejoindre nos équipes !  Informations utiles Localisation Janville-en-Beauce - 28, France - pas de déplacement Contrat CDI Salaire Non défini Niveau de qualification Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4 Expérience 1 à 7 ans Modalités de travail Temps complet Fonction Logistique/Métiers du Transport Secteur Industrie Agro-alimentaire Télétravail Pas de télétravail  Informations complémentaires  politique sécurité dynamique prime de fin d'année (13e mois) prime panier prime d'habillage mutuelle attractive accord de participation accord d'intéressement prestations CSE Qui sommes nous ?  Pom'Alliance 87 avenue de l'Aérodrome • 94310 Orly • France  Pom'Alliance est l’un des leaders français de la collecte et du conditionnement de pommes de terre fraîches, avec 250.000 tonnes commercialisées chaque année en France et à l'international.  Pom'Alliance se compose de 6 établissements sur le territoire national, de 130 salariés et réalise un chiffre d'affaires de 140M€.   Depuis 2013, Pom'Alliance a rejoint le groupe coopératif NatUp (natup.coop), une alliance qui renforce sa proximité au monde agricole et son expertise culturale.   Pour compléter son expertise, une activité de carreau a également été lancée par l’ouverture du magasin Solpom sur le MIN de Rungis, spécialisé en pommes de terre et condiments.   Plus d'informations sur : www.pom-alliance.fr";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Prime panier']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable Qualité";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"Le service des territoires est constitué de six Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, CAP GEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire RH Paie Carrière F/H";"Mairie de Beauvais";"60000 Beauvais";"Temps plein";"Direction du patrimoine bâti Catégorie B – cadre d’emplois des techniciens territoriaux Statut titulaire à défaut contractuel  Au cœur de l'Oise, reconnue première ville des Hauts-de-France où il fait bon vivre en 2023, Beauvais ne cesse de démontrer son dynamisme économique, culturel, sportif et associatif. Nos services publics contribuent largement à façonner cette qualité de vie remarquable.  Notre ville à taille humaine de 60 000 habitants est le cœur économique de l'agglomération du Beauvaisis, qui regroupe 53 communes, où se succèdent campagnes, forêts, plans d'eau et rivières.  Rejoignez nos 1600 agents qui œuvrent quotidiennement pour faire vivre et développer ce territoire dynamique à 1h de Paris et offrir une belle qualité de vie à nos habitants !  En intégrant le service maintenance bâtiments, vous serez le garant du bon déroulement des travaux sur le patrimoine bâti de la ville.     Missions principales  - Exercer des missions de maitrise d’œuvre d’exécution et d’OPC  Réaliser des devis et estimations financières Effectuer le suivi administratif et financier des chantiers Réaliser, anticiper et coordonner en amont la période de préparation de chantier Ordonner, piloter et coordonner les chantiers Vérifier la conformité des travaux réalisés en lien avec les différents cahiers des charges Être l’interlocuteur privilégié des différents intervenants sur les chantiers et rendre compte régulièrement au directeur Réceptionner les travaux Organiser les modalités de prise en charge des intervenants et leur intégration dans le dispositif de maintenance générale patrimoniale  Ponctuellement :   Participer aux réunions de direction Etablir des études techniques    Profil  Titulaire d’un diplôme de niveau 5 (BTS ou DUT) dans le domaine de la construction et de la maintenance des bâtiments, vous avez une expérience significative sur des fonctions similaires Vous maitrisez le code des marchés publics ainsi que la planification et l’exécution budgétaire Vous êtes à l’aise avec l’outil informatique Vous avez des connaissances sur la règlementation des constructions, d’accessibilité et de sécurité incendie Vous possédez le permis B Votre rigueur, votre rapidité d’adaptation et votre sens de l’organisation, vous permettrons de travailler en autonomie Vous avez le sens du relationnel développé et êtes un bon communicant D’un naturel discret et diplomate, vous savez aussi faire preuve de fermeté et pugnacité .    Conditions de travail  Temps complet, 37h hebdomadaires assorties à 11 jours de RTT forfaitaires annuelles dont 1 imposé (Lundi de Pentecôte)     Avantages  Prime annuelle d’assiduité, participation à la mutuelle labellisée, carte titres restaurant, COS, aide à la mobilité douce.     Comment postuler  Candidatez (lettre de motivation + CV)";"2024-09-24";"";"['Temps plein']";"";"['RTT', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable du pôle concessions des cimetières - F/H";"OISE PROTECTION";"Saran (45)";"1 820,15 € par mois - CDI, Temps plein";"Pour un site logistique.  Vacations de 8h et 12 h de jour et/ou de nuit selon le planning  Mission de surveillance générale, gestion du PC sécurité  Carte professionnelle impérative. Vacations par roulement du lundi au samedi. Être mobile car le site n’est pas desservi par les transports en commun  Compétences liées au poste :  Contrôler la conformité d’entrée et de sortie de personnes et de biens Renseigner les supports d’intervention et d’activité (rapports, mains courantes, registres de sécurité, déclaration, …) Repérer les anomalies, incidents et informer les forces de l’ordre et les clients Surveiller les lieux, les biens et effectuer des rondes de prévention et de détection de risques Vérifier les accès, les lieux (fermeture, présence d’objets, de personnes, …), les équipements et les systèmes de sécurité et de prévention  Expérience demandée : 1 an  Qualités professionnelles demandées : Rigueur; Sens de la communication; Travail en équipe  Durée de travail hebdomadaire : 35 heures  Salaire : 1820.15€ par mois  Vacation de dépannage majorées à 25%";"2024-09-28";"1 820,15 € par mois";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT TECHNIQUE DE MONTAGE H/F";"RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES";"82300 Caussade";"De 20 000 € à 25 000 € par an - CDI";"Depuis sa création, en fin des années 1980, RISA développe et fabrique une gamme complète d’engins et d’équipements destinés à la construction de réseaux aériens (grue de levage – grue de forage – treuil …) et souterrains (trancheuse à chaîne – trancheuse à roue – roue de compactage …).  Notre usine est située à Caussade près de Montauban dans le Tarn-et-Garonne à proximité des autoroutes A20 et A62.  RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES constructeur spécialisé dans l'étude, la conception et la fabrication de matériels spécifiques de travaux publics (pose de lignes aériennes et souterraines) recrute en CDI un agent technique de montage H/F.  Rattaché au Responsable de Production, vous réalisez l'ébavurage, l'ajustage et le montage de sous-ensembles de pièces mécaniques ou de tôlerie à partir de plans ou de fiches de constructions.  Principales missions: Opération d’usinage Réaliser les opérations d’usinage (meulage, perçage, taraudage, grattage) qui s’intègrent dans les activités d’ajustage et de montage  Montage mécanique Réaliser les opérations de montage mécanique à l’aide de gamme de montage  Câblage hydraulique Réaliser les opérations de câblage hydraulique simple à l’aide de gamme  De formation Technique BEP Maintenance des Systèmes Mécaniques Automatisés (MSMA) à Bac professionnel Maintenance des Equipements Industriels (MEI), vous justifiez d'une expérience de minimum 1 an dans le domaine du montage et l'ajustement de sous-ensembles de pièces mécaniques. Des notions en hydraulique, soudure et électricité son souhaitées.  La rigueur, l'habileté manuelle, l'organisation et l'autonomie sont des compétences indispensables pour réussir votre mission. Doté d'un bon relationnel, vous aimez le travail en équipe.  Informations complémentaires : Salaire mensuel brut selon expérience : A partir de 1810€ pour 151.67 heures mensuelles Chèques de table Horaires de travail : du lundi au jeudi : 8h-12h/ 13h-16h45 - Vendredi : 8h00 -12h00  Rejoignez une société à fort engagement humain où professionnalisme, réactivité et souci du service client sont les garants de notre culture d’entreprise.  Etre capable de détecter une situation anormale et informer, S’intégrer dans l’équipe et faire preuve de coopération, Lire et interpréter des plans industriels, Monter les pièces et les éléments constituant les ensembles mécaniques ou les sous-ensembles de structure, Vérifier la conformité des ensembles, Rendre compte de son activité aux services et/ou aux personnes concernées , Respecter les règles de sécurité, Respecter les normes qualité, Manipuler des outillages électroportatifs";"2024-10-08";"De 20 000 € à 25 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CADRE DE SANTE Des SERVICES : PARASITOLOGIE – RECEPTION COMMUNE ET SECRETARIAT de MICROBIOLOGIE F/H";"Medtronic";"38800 Le Pont-de-Claix";"Temps plein";"At Medtronic you can begin a life-long career of exploration and innovation, while helping champion healthcare access and equity for all. You’ll lead with purpose, breaking down barriers to innovation in a more connected, compassionate world.  A Day in the Life Soulager la douleur, rétablir la santé et prolonger la vie, c’est guidé par cette mission que Medtronic continue de faire bénéficier ses thérapies innovantes à des millions de patients. Aujourd’hui, l’opportunité vous est donnée d’intégrer la plus grande entreprise de Dispositifs Médicaux au monde et de participer à ce challenge quotidien. En rejoignant nos équipes, vous serez au cœur de nos valeurs !  Vous serez rattaché au service HSE du site.  Les responsabilités peuvent inclure les activités suivantes et d'autres activités peuvent être assignées:  Planifie et suit les interventions de maintenance du bâtiment, d’aménagement, d’installation de mobiliers Définit et pilote les projets relatifs au bâtiment et infrastructures (réfection de locaux, aménagements extérieurs, etc.) Participe à la définition des contrats liés à l’entretien et la maintenance du bâtiment (nettoyage des locaux, entretien des espaces verts, etc.) Assure la veille technologique et réglementaire sur les installations et les bâtiments, élaborer les procédures et fiches de prescriptions techniques. Participe à la gestion du contrôle d’accès, de la sûreté, de la sécurité des personnes et des biens Définit l’implantation et coordonne la mise en place du mobilier nécessaire à l’installation de personnels dans des zones identifiées. Élabore et recommande des plans à long terme pour répondre aux besoins futurs des locaux. Elabore les actions à dérouler dans l’objectif de maintenir les locaux en conformité réglementaire et opérationnelle à court terme (interventions et suivi des dépenses par rapport au budget établi) comme à moyen terme (recommandations d’investissement, …). Peut-être agent de liaison, dans le cadre du bail en cours, entre les propriétaires ou leur représentant et l’entreprise dans l’objectif de maintenir les bâtiments opérationnels et/ou d’obtenir des autorisations de modification en cas de besoin. Veille au respect des dispositions et contrats concernant la sécurité du site (Intrusion, incendie, …) et les obligations réglementaires. Mène à bien et/ou gère les projets/actions qui lui sont attribués et travaille avec d’autres intervenants pour atteindre les résultats souhaités. L’essentiel de son temps est consacré à la réalisation et/ou à la supervision de projets/actions – de leur conception à leur mise en œuvre – en respectant les procédures internes et réglementaires et en utilisant ses connaissances et ses compétences spécialisées. Assure des astreintes sécurité et dans ce cadre, réside à moins d’une heure du site de production.  Connaissances et expériences requises:  Diplôme souhaité : BAC + 2 avec une expérience de 5 ans minimum Des connaissances techniques en maintenance des bâtiments sont souhaitées (électricité, climatisation / chauffage, plomberie, etc.) Habilitation électrique souhaitée. Quelques notions en anglais seraient souhaitables. Maîtrise élémentaire du Pack Office : Word, Powerpoint, Excel Qualités requises : sens de l’organisation, autonomie, rigueur, communication, sens du travail en équipes / inter-services  Physical Job Requirements  The above statements are intended to describe the general nature and level of work being performed by employees assigned to this position, but they are not an exhaustive list of all the required responsibilities and skills of this position.  Benefits & Compensation  Medtronic offers a competitive Salary and flexible Benefits Package A commitment to our employees lives at the core of our values. We recognize their contributions. They share in the success they help to create. We offer a wide range of benefits, resources, and competitive compensation plans designed to support you at every career and life stage.    This position is eligible for a short-term incentive called the Medtronic Incentive Plan (MIP).  About Medtronic  We lead global healthcare technology and boldly attack the most challenging health problems facing humanity by searching out and finding solutions. Our Mission — to alleviate pain, restore health, and extend life — unites a global team of 90,000+ passionate people. We are engineers at heart— putting ambitious ideas to work to generate real solutions for real people. From the R&D lab, to the factory floor, to the conference room, every one of us experiments, creates, builds, improves and solves. We have the talent, diverse perspectives, and guts to engineer the extraordinary.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"TECHNICIEN-NE CHARGÉ(E) DE LA MAINTENANCE DU PATRIMOINE PORTUAIRE";"Inserm";"75013 Paris";"De 2 334 € à 3 196 € par mois - CDD";"Description entreprise :  L’Inserm est le seul organisme public français entièrement dédié à la recherche biologique, médicale et en santé des populations. Il dispose de laboratoires de recherche sur l’ensemble du territoire, regroupés en 12 Délégations Régionales. Notre institut réunit 15 000 chercheurs, ingénieurs, techniciens et personnels administratifs, avec un objectif commun : améliorer la santé de tous par le progrès des connaissances sur le vivant et sur les maladies, l’innovation dans les traitements et la recherche en santé publique.  Rejoindre l’Inserm, c’est intégrer un institut engagé pour la parité et l’égalité professionnelle, la diversité et l’accompagnement de ses agents en situation de handicap, dès le recrutement et tout au long de la carrière. Afin de préserver le bien-être au travail, l’Inserm mène une politique active en matière de conditions de travail, reposant notamment sur un juste équilibre entre vie personnelle et vie professionnelle.  L'Inserm a reçu en 2016 le label européen HR Excellence in Research et s'est engagé à faire évoluer ses pratiques de recrutement et d'évaluation des chercheurs.   Structure :  Le département des affaires juridiques (DAJ) a une vocation transversale et généraliste. À ce titre, son activité concerne l’ensemble des départements, administrations déléguées et formations de recherche de l'Inserm.  Ses missions du DAJ sont les suivantes :  mettre au point et à disposition les éléments juridiques (notes, procédures, conventions...) nécessaires à l'accomplissement des missions de l’Inserm veiller à la cohérence de la démarche juridique de l’Inserm concourir à la défense de l’Inserm devant les juridictions judiciaires et administratives assurer le secrétariat du conseil d'administration de l’Inserm assurer le traitement des dons et legs    Description du poste :  Mission principale   Au sein du département des affaires juridiques, la personne recrutée sera en charge de :  Coordonner et/ou réaliser de manière polyvalente et autonome, des activités de gestion administrative et accessoirement, financière et/ou de ressources humaines du Département des Affaires Juridiques. Contribuer à l’instruction des dossiers juridiques, participer à l’élaboration des textes normatifs et assurer le suivi des procédures   Activités  principales    Assurer la coordination et/ou la réalisation des activités administratives, le cas échéant financières et de gestion du personnel au sein d’une structure ou d’un projet Élaborer, préparer et contrôler des actes de gestion et prévenir le contentieux Participer à l’instruction de dossiers en vérifiant la conformité réglementaire Coordonner les aspects logistiques de la structure Réaliser des tableaux de bord, identifier des indicateurs et en assurer le suivi, produire des bilans et des statistiques Proposer et concevoir des outils de gestion administrative, des processus et des documents pour améliorer le fonctionnement de la structure Participer à la rédaction d’actes juridiques et de courriers Suivre les différentes phases de procédures administratives et d’instruction des dossiers contentieux Assurer le suivi des décisions de justice et leur exécution notamment financière Participer à la veille juridique Effectuer des recherches documentaires juridiques Mettre à jour des bases de données (contentieux, contrats...) et des indicateurs Élaborer des fiches de procédures Assurer la circulation de l’information, communiquer avec les services internes et externes    Profil recherché :       Connaissances    Connaissance juridique générale Modes de fonctionnement des administrations publiques Organisation et fonctionnement des établissements public   Savoir-faire    Réaliser des synthèses Rédiger des rapports ou des documents Élaborer des éléments de langage Concevoir des tableaux de bord Rédiger un écrit juridique Mettre en œuvre des procédures administratives Élaborer des procédures et des règles Savoir rendre compte Utiliser les outils bureautiques Utiliser les logiciels spécifiques à l’activité Travailler en équipe Exprimer et structurer des idées par écrit   Aptitudes    Rigueur, fiabilité, réactivité, sens relationnel, discrétion   Expérience(s) souhaité(s)    Expérience dans le secrétariat juridique souhaitée   Niveau de diplôme et formation(s)    BAC +2  Avantages :   32 Congés Annuels et 13 RTT Restauration collective subventionnée sur place Comité d'action sociale (prestations sociales, culturelles, sportives) Transports publics remboursés partiellement 2 à 3 jours/semaine maximum à compter de 6 mois d’exercice sur les fonctions et sur accord du responsable hiérarchique.  Pour en savoir + :   Sur l'Inserm : https://www.inserm.fr Site RH : https://rh.inserm.fr/Pages/default.aspx Sur la politique handicap : emploi.handicap@inserm.fr";"2024-10-02";"";"['à ', 'par mois ', 'CDD']";"";"['RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire Territorial Médico-Social (F/H)";"orano";"Pierrelatte (26)";"CDI";"Pour vous, une entreprise qui fait de la sécurité un enjeu primordial, c’est essentiel ? Evoluer demain en tant qu'Agent d'intervention manutention / logistique / transport (F/H). Rattaché(e) au pilote de contrat de la BCOT, vous intervenez, en horaire normal dans le cadre de réalisation d'opérations de manutention et / ou de transports de déchets en milieu nucléaire. A ce titre, vous aurez à :  Charger ou décharger les conteneurs ou matériels des convois de transport, Contrôler le bon état physique et la conformité du calage Reconditionnement exceptionnel de colis Gérer l’entreposage tampon en ZC Réaliser les mouvements de conteneurs, récipients ou matériels entre les différentes zones BCOT et des zones d’entreposage utilisées par EDF sur le site d’ORANO Charger/décharger les colis ou matériels dits « froids » Participer à la manutention lorsque celle-ci nécessite une grue mise en œuvre par une entreprise tierce Mettre à jours les mouvements pris en charge et exécutés dans le logiciel de suivi des mouvements des contenants. Etre force de proposition pour améliorer son travail Port de tenues règlementaires   Pour vous, une entreprise qui fait de la sécurité un enjeu primordial, c’est essentiel ? Evoluer demain en tant qu'Agent d'intervention manutention / logistique / transport (F/H). Rattaché(e) au pilote de contrat de la BCOT, vous intervenez, en horaire normal dans le cadre de réalisation d'opérations de manutention et / ou de transports de déchets en milieu nucléaire. A ce titre, vous aurez à :  Charger ou décharger les conteneurs ou matériels des convois de transport, Contrôler le bon état physique et la conformité du calage Reconditionnement exceptionnel de colis Gérer l’entreposage tampon en ZC Réaliser les mouvements de conteneurs, récipients ou matériels entre les différentes zones BCOT et des zones d’entreposage utilisées par EDF sur le site d’ORANO Charger/décharger les colis ou matériels dits « froids » Participer à la manutention lorsque celle-ci nécessite une grue mise en œuvre par une entreprise tierce Mettre à jours les mouvements pris en charge et exécutés dans le logiciel de suivi des mouvements des contenants. Etre force de proposition pour améliorer son travail Port de tenues règlementaires    Adresse du poste : ORANO CE PIERRELATTE";"2024-09-27";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Cadre de Bloc Opératoire - CDI - F/H [41495]";"ADEVA SAINT MALO";"35400 Saint-Malo";"11,65 € de l’heure - Intérim";"L'agence ADEVA Saint Malo, recherche un agent de fabrication (H/F) pour l'un de ses clients spécialisé dans l'innovation végétale et la production animale Missions générales :  Surveiller et conduire une installation exigeant un mode opératoire précis dans le respect des consignes de fabrication, de qualité, de sécurité et de production de l'environnement. Alimenter les ateliers en matières première Contrôler la conformité quantitative et qualitative des matières premières, produits "" semis finis et/ou finis"" Participer à la réception, au stockage et au chargement des marchandises ( matières premières, consommables et produits finis. Cycle horaire 3*8 Travail le week end   Vous justifiez d'une première expérience dans l'industrie y compris stage. Vous possédez idéalement une formation (conduite de lignes, électro-technique, MEI) Vous êtes à l'aise avec les outils informatiques Mes avantages :  Une mutuelle santé / une prévoyance Un CET, compte épargne temps qui rémunère votre épargne à 5% Des indemnités de fin de mission à hauteur de 10% Des chèques cadeaux parrainage Accès à une billetterie en ligne et cartes cadeaux à tarif préférentiel (alimentation, concerts, événements sportifs, voyages, loisirs)  Un job vous attend ! Votre agence Adeva vous accompagne dans votre recherche en Intérim, CDD & CDI ! Notre équipe de recruteurs experts travaille avec des partenaires locaux dans tous les secteurs d'activités et vous propose de nombreuses opportunités.";"2024-10-03";"11,65 € de l’heure";"['Intérim']";"";"['Compte épargne-temps', 'Tarifs préférentiels']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable clientèle H/F";"Inserm";"75013 Paris";"De 2 334 € à 3 196 € par mois - CDD";"Description entreprise :  L’Inserm est le seul organisme public français entièrement dédié à la recherche biologique, médicale et en santé des populations. Il dispose de laboratoires de recherche sur l’ensemble du territoire, regroupés en 12 Délégations Régionales. Notre institut réunit 15 000 chercheurs, ingénieurs, techniciens et personnels administratifs, avec un objectif commun : améliorer la santé de tous par le progrès des connaissances sur le vivant et sur les maladies, l’innovation dans les traitements et la recherche en santé publique.  Rejoindre l’Inserm, c’est intégrer un institut engagé pour la parité et l’égalité professionnelle, la diversité et l’accompagnement de ses agents en situation de handicap, dès le recrutement et tout au long de la carrière. Afin de préserver le bien-être au travail, l’Inserm mène une politique active en matière de conditions de travail, reposant notamment sur un juste équilibre entre vie personnelle et vie professionnelle.  L'Inserm a reçu en 2016 le label européen HR Excellence in Research et s'est engagé à faire évoluer ses pratiques de recrutement et d'évaluation des chercheurs.   Structure :  Le département des affaires juridiques (DAJ) a une vocation transversale et généraliste. À ce titre, son activité concerne l’ensemble des départements, administrations déléguées et formations de recherche de l'Inserm.  Ses missions du DAJ sont les suivantes :  mettre au point et à disposition les éléments juridiques (notes, procédures, conventions...) nécessaires à l'accomplissement des missions de l’Inserm veiller à la cohérence de la démarche juridique de l’Inserm concourir à la défense de l’Inserm devant les juridictions judiciaires et administratives assurer le secrétariat du conseil d'administration de l’Inserm assurer le traitement des dons et legs    Description du poste :  Mission principale   Au sein du département des affaires juridiques, la personne recrutée sera en charge de :  Coordonner et/ou réaliser de manière polyvalente et autonome, des activités de gestion administrative et accessoirement, financière et/ou de ressources humaines du Département des Affaires Juridiques. Contribuer à l’instruction des dossiers juridiques, participer à l’élaboration des textes normatifs et assurer le suivi des procédures   Activités  principales    Assurer la coordination et/ou la réalisation des activités administratives, le cas échéant financières et de gestion du personnel au sein d’une structure ou d’un projet Élaborer, préparer et contrôler des actes de gestion et prévenir le contentieux Participer à l’instruction de dossiers en vérifiant la conformité réglementaire Coordonner les aspects logistiques de la structure Réaliser des tableaux de bord, identifier des indicateurs et en assurer le suivi, produire des bilans et des statistiques Proposer et concevoir des outils de gestion administrative, des processus et des documents pour améliorer le fonctionnement de la structure Participer à la rédaction d’actes juridiques et de courriers Suivre les différentes phases de procédures administratives et d’instruction des dossiers contentieux Assurer le suivi des décisions de justice et leur exécution notamment financière Participer à la veille juridique Effectuer des recherches documentaires juridiques Mettre à jour des bases de données (contentieux, contrats...) et des indicateurs Élaborer des fiches de procédures Assurer la circulation de l’information, communiquer avec les services internes et externes    Profil recherché :       Connaissances    Connaissance juridique générale Modes de fonctionnement des administrations publiques Organisation et fonctionnement des établissements public   Savoir-faire    Réaliser des synthèses Rédiger des rapports ou des documents Élaborer des éléments de langage Concevoir des tableaux de bord Rédiger un écrit juridique Mettre en œuvre des procédures administratives Élaborer des procédures et des règles Savoir rendre compte Utiliser les outils bureautiques Utiliser les logiciels spécifiques à l’activité Travailler en équipe Exprimer et structurer des idées par écrit   Aptitudes    Rigueur, fiabilité, réactivité, sens relationnel, discrétion   Expérience(s) souhaité(s)    Expérience dans le secrétariat juridique souhaitée   Niveau de diplôme et formation(s)    BAC +2  Avantages :   32 Congés Annuels et 13 RTT Restauration collective subventionnée sur place Comité d'action sociale (prestations sociales, culturelles, sportives) Transports publics remboursés partiellement 2 à 3 jours/semaine maximum à compter de 6 mois d’exercice sur les fonctions et sur accord du responsable hiérarchique.  Pour en savoir + :   Sur l'Inserm : https://www.inserm.fr Site RH : https://rh.inserm.fr/Pages/default.aspx Sur la politique handicap : emploi.handicap@inserm.fr";"2024-09-09";"";"['à ', 'par mois ', 'CDD']";"";"['RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Une agente ou un agent polyvalent - spécialité électricité";"Abeille assurances";"Bois-Colombes (92)";"CDI, Temps plein";"Quels seront vos futurs challenges ? Au sein de la direction Conformité et rattaché en direct au Directeur, vous dirigerez l'équipe PIC composée de 3 personnes. Vous participerez aux différents enjeux liés à la direction. A ce titre, vos principales missions sont : Développer le dispositif de référentiel de politiques, et de procédures en matière de conformité. Mettre en place et maintenir la cartographies des risques de non conformité spécifique au domaine de la protection des intérêts de la clientèle, ainsi que les plans de contrôles permanents de 2nd niveau associés. Collaborer avec les directions technique produits vie, Excellence technique dommage, distribution et les services clients pour développer la mise en conformité et les contrôle de 1er niveau relatif au respect des règles de protection des intérêt de la clientèle. Participer à l'élaboration du reporting de l’activité de la Fonction Conformité aux instances dirigeantes et aux Conseils d’administration ainsi qu’à AEMA Groupe (mettre en place et piloter les indicateurs clés & suivi du déroulement du Plan annuel de revue de la Conformité) Contribuer à coordonner, en lien avec le département pilotage transverse de la direction de la conformité, les plans de remédiation suite aux revues d’audit interne ou contrôles des régulateurs. Participer à l'accompagnement de la direction générale et des métiers en cas de contrôle du régulateurs sur le périmètre de la protection des intérêts de la clientèle. Contribuer à définir et mettre en place, en lien avec le département pilotage transverse de la direction de la conformité, la gouvernance qui permet de piloter les risques, le plan de revues et le partage des bonnes pratiques en matière de conformité auprès des filiales d'Abeille Assurances. Etes-vous la personne qui saura relever ce challenge ? De formation supérieure type master en conformité, vous possédez un réel esprit d'équipe. Vous faites preuve d'organisation et de rigueur. Vous avez des bonnes connaissances en gestion des risques et des contrôles, en gouvernance et en gestion de projets idéalement. Vous possédez un bon relationnel et une bonne communication. Communication, esprit d’équipe, organisation et rigueur. Ce que nous avons à vous proposer ?  Une rémunération globale, composée :  D’une part fixe, D’une part variable : Individuelle, et collective, via l’Epargne salariale (Participation / intéressement), - Une surcomplémentaire retraite (PERE - Plan d’Epargne Retraite Entreprise)  Du télétravail, encadré par un accord qui prévoit jusqu’à 2,5 jours de télétravail par semaine, accessible après la période d’intégration (sauf exception), Le télétravail donne droit à des titres restaurant, une aide à l’équipement et une indemnité internet mensuelle. Une mutuelle interentreprise avantageuse. Un remboursement de transport flexible, encadré par un forfait mobilité durable, pour favoriser les mobilités douces. Entre 26 et 29 jours de congés payés et 15 jours de RTT pour un temps plein. Un CSE avec des offres et services attractifs. Des offres de produits d’assurance et un accompagnement personnalisé, Un environnement de travail chaleureux et convivial 100% en flex-office, facilement accessible en transport Ce que nous avons à vous proposer ?  Une rémunération globale, composée :  D’une part fixe, D’une part variable : Individuelle, et collective, via l’Epargne salariale (Participation / intéressement), - Une surcomplémentaire retraite (PERE - Plan d’Epargne Retraite Entreprise)  Du télétravail, encadré par un accord qui prévoit jusqu’à 2,5 jours de télétravail par semaine, accessible après la période d’intégration (sauf exception), Le télétravail donne droit à des titres restaurant, une aide à l’équipement et une indemnité internet mensuelle. Une mutuelle interentreprise avantageuse. Un remboursement de transport flexible, encadré par un forfait mobilité durable, pour favoriser les mobilités douces. Entre 26 et 29 jours de congés payés et 15 jours de RTT pour un temps plein. Un CSE avec des offres et services attractifs. Des offres de produits d’assurance et un accompagnement personnalisé, Un environnement de travail chaleureux et convivial 100% en flex-office, facilement accessible en transport Et après ? Chez Abeille Assurances, la mobilité interne est un vrai levier pour développer la carrière et les compétences de nos collaborateurs et collaboratrices, avec un objectif ambitieux de 50% des postes pourvus en interne. Nous favorisons les mobilités au sein du Groupe Aéma, de Macif, Aesio Mutuelle, Ofi Invest. Ensemble, nous formons le 5ème groupe d’assurance en France. Quels sont nos engagements ? L’assurance d’être soi-même : Chez Abeille Assurances nous sommes convaincus que la diversité est une richesse. Nous nous engageons à traiter les candidatures sans considération de sexe, d’âge, d’origine, de handicap ou de conviction. La direction et les collaborateurs s’engagent au quotidien sur les sujets de diversité et d’inclusion, en témoigne nos différentes communautés : LGBT+, Egalité professionnelle et Handicap. Et nous ? Compagnie majeure de l’assurance en France forte de ses 3000 collaborateurs, 1000 agents généraux d’assurance et de ses 180 ans d’expérience, Abeille Assurances dispose d’une gamme étendue de produits et services d’assurance, de protection, d’épargne et de retraite. Abeille Assurances est par ailleurs le partenaire historique de l’AFER, la première association d’épargnants en France (avec près de 754 000 adhérents). Plus d’informations sur abeille-assurances.fr Abeille Assurances est une entité d’Aéma Groupe, né en janvier 2021 du rapprochement entre Aésio Mutuelle, Macif, et Ofi Invest. Ce groupe imagine chaque jour les contours d’un monde plus juste et plus humain en plaçant la prévenance au cœur de la relation avec ses adhérents, sociétaires et entreprises clientes. Il couvre les besoins de protection de 11 millions de personnes et répond aux besoins assurantiels et serviciels de 1 français sur 6. Plus d’infos sur aemagroupe.fr";"2024-09-11";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['20 jours ou plus de congés payés', 'Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Verificateur d'étude d'execution en signalisation ferroviaire";"Centre Hospitalier Pierre Le Damany";"22303 Lannion";"CDI";"Détails de l’offre  POSTE PROPOSÉ  Gériatre ou médecin polyvalent pour service de médecine gériatrique  CONTRAT  CDI; Détachement; Mutation  DESCRIPTIF  L'ÉTABLISSEMENT : PRESENTATION GENERALE DE L'ETABLISSEMENT Située en Bretagne, dans les Côtes d'Armor, la ville de Lannion se trouve à mi-chemin entre les CHU de Brest et Rennes et est accessible depuis Paris en 3h10 par le TGV. En proximité d'un environnement hautement touristique (Perros-Guirec, Ploumanac'h, Côte de Granit Rose) le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel s'ancre dans un bassin de population de près de 100 000 habitants. le fort potentiel touristique de la région amène également l'établissement à recevoir des patients de toutes les régions et de l'étranger, principalement durant la période estivale. Etablissement public de santé, le Centre Hospitalier propose une offre pluridisciplinaire de 715 lits et places répartis entre les sites de Lannion et Trestel, et assurée par 1300 professionnels. Il dispose notamment des services de MCO et d'un plateau technique (Imagerie médiale, Laboratoire, Pharmacie, Bloc opératoire), sa maternité est de niveau 1, assurant 500 accouchements par an. Trestel est un centre de rééducation en milieu marin disposant d'un plateau technique très complet et offrant aux patients un panel de rééducations variées. Le centre de rééducation est spécialisé dans la prise en charge des affections de l'appareil locomoteur et des affections du système nerveux, tant pour les adultes que pour les enfants et adolescents. Le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel est membre du Groupement Hospitalier du Territoire d'Armor (Territoire 7 de la région Bretagne), outil de coopération des établissements du territoire réunissant les Centres Hospitaliers de Guingamp, Lannion-Trestel, le Centre Hospitalier de Saint Brieuc-Paimpol-Tréguier, ainsi que le Centre Hospitalier de Penthièvre et de Poudouvre. Le Centre Hospitaier de Saint-Brieuc-Paimpol-Tréguier, par son site de Saint-Brieuc, en est l'établissement support (situé à environ 80 kilomètres de Lannion). Le CHU de référence est le CHRU de Brest. Le GHT d'Armor totalise 4600 lits et places, 50 spécialités médicales, 7000 agents. Les filières médicales intégrées dans ce projet de coopération sont nombreuses : Oncologie médicale, Biologie médicale, Imagerie médicale, Gériatrie, Périnatalité, Urgences, SMR spécialisés, Neurologie-AVC, Néphro-AVC, Néphro-hémodialyse, Plaies et cicatrisations, Pharmacie et Diabéto-endocrinologie.  LE POSTE : Nous recherchons un praticien hospitalier (par voie de mutation) ou praticien contractuel à temps plein (activité temps partiel possible). Vous intégrerez une équipe actuellement de 3 praticiens. Hospitalisation complète, hospitalisation de jour Consultations mémoires labellisées et d'évaluation gériatrique Equipe mobile de gériatrie intra-hospitalière L'unité de médecine aiguë gériatrique prend en charge des patients âgés de 75 ans et plus, poly-pathologiques à haut risque de dépendance physique, psychique ou sociale ne relevant pas d'une spécialité d'organes et hospitalisés en raison de l'aggravation d'une de ces pathologies ou de la survenue d'une affection aiguë. Evaluation médico-psycho-sociale. Diagnostic et traitement des problèmes somatiques. Travail pluridisciplinaire sur la prévention et la récupération de la perte d'autonomie, des risques infectieux, de l'altération de l'intégrité de la peau et des risques liés à l'alitement, de la déshydratation, du syndrome confusionnel. Accompagnement à l'organisation du retour à domicile ou en hébergement.  PROFIL RECHERCHÉ : Un gériatre ou médecin polyvalent avec une expérience dans le domaine souhaité. Possibilité d'activité de consultation mémoire et d'hospitalisation de jour, participation à l'équipe mobile de gériatrie. Docteur en Médecine inscrit(e) au Conseil National de l'Ordre des Médecins. Rémunération selon les diplômes et l'expérience, en conformité avec les grilles de la fonction publique hospitalière. Contact / information : Docteur Pascale REUSSE, Cheffe du service de Médecine gériatrique - Tél. 02.96.05.71.05  PERSONNE À CONTACTER  Mme Constance CARDOEN  5ibmxa7esr4n@emploi.beetween.com  ETABLISSEMENT  Centre Hospitalier Pierre Le Damany Centre Hospitalier Lannion-Trestel BP 70348 22303 Lannion";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CHEF DE SERVICE URBANISME REGLEMENTAIRE F/H";"Aix-Marseille Université";"Marseille (13)";"CDD";"Employeur  Et si vous rejoigniez une structure en pleine mutation vers l’université de demain ?  Au premier rang des universités françaises et francophones, Aix-Marseille Université (AMU) regroupe 78 000 étudiants, 8 000 personnels, 122 structures de recherche en lien avec les plus grands organismes dans ce domaine et un budget de 720 M€. 5 grands campus accueillent les étudiants et tous les champs universitaires qu’il est possible d’étudier en France. La diversité des sites permet de proposer aujourd’hui des opportunités de carrière uniques. Aix-Marseille Université fait partie de l'alliance CIVIS pour la création des ""Universités Européennes"". Aix-Marseille Université recrute et reconnait tous les talents, ses offres d'emplois sont handi-accessibles.  AMU en vidéo : https://youtu.be/7-Hrtn-l2Qk  Mission  L’institut Laënnec est une structure de formation et de recherche qui a pour objectif principal de positionner Aix-Marseille Université et ses partenaires au meilleur niveau international dans le domaine des Sciences Numériques et Intelligence Artificielle appliquées à la Santé. L’Institut Laënnec a pour mission de constituer l'écrin d'un dialogue multi-, inter-, et trans- disciplinaire fertile entre médecins, informaticiens, physiciens, mathématiciens mais aussi juristes et éthiciens autour de problématiques médicales. À des questions médicales issues du terrain seront apportées des réponses concertées sous la forme de solutions techniques opérationnelles et valorisables, respectueuses des contraintes juridiques et éthiques, et développées dans l’intérêt du malade. Il s'agit d'apporter les sciences numériques et l'intelligence artificielle au lit du malade. Cet institut d’établissement réunit Aix-Marseille Université, l’Assistance Publique – Hôpitaux de Marseille, et l’Institut Paoli-Calmette.  Le chargé d’études exercera les missions suivantes :  Identifier les points de vigilance éthiques soulevés par les projets des déposants  Apporter un appui bibliographique en éthique et en droit pour les porteurs de projets scientifiques  Vérifier que les données de santé requises par les algorithmes satisfont aux critères d’anonymisation, d’équité et de non-discrimination lors de la constitution des bases de données  Assurer une supervision au niveau réglementaire afin de prévenir les risques de non-conformité des projets déposés au regard des critères éthico-juridiques (principe de garantie humaine, etc.), des textes nationaux et internationaux  Contrôler la conformité des dossiers des déposants avant soumission aux instances telles que le CPP ou le Comité d’éthique d’AMU ainsi que le cadrage règlementaire des projets de recherche en lien avec le DPO (vérification RGPD, CNIL, etc.)  Profil  Diplômé d'un Master en Droit de la Santé ou en Humanité médicale, Parcours ""Approche éthique et déontologiques en santé"", vous devrez apporter les compétences opérationnelles suivantes :  Connaissances approfondies en éthique et droit de la santé : Maîtrise des cadres législatifs et réglementaires nationaux et internationaux relatifs à la protection des données de santé, à l'anonymisation, à l'équité et à la non-discrimination  Compétences en intelligence artificielle et sciences numériques : Compréhension des concepts et techniques de l'IA appliquée à la santé, capacité à analyser les implications éthiques et juridiques de leur utilisation  Compétences en gestion de projet : Capacité à coordonner et superviser des projets complexes, en assurant le respect des délais et des normes éthiques et juridiques  Maîtrise des outils de veille documentaire et bibliographique : Compétence dans l'utilisation des bases de données et des outils de recherche documentaire pour appuyer les projets scientifiques en éthique et droit  Analyse et validation de la conformité réglementaire : Expertise dans la vérification de la conformité des dossiers et des projets en matière de RGPD, CNIL, et autres réglementations pertinentes  Vos aptitudes à communiquer efficacement avec des publics variés, y compris les chercheurs, les juristes, les médecins et les instances éthiques, votre sens du travail en équipe, votre aisance dans organisation d'évènements et dans la gestion documentaire seront attendues sur cette mission riche et au cœur de l'Institut Laennec.  Un processus de recrutement fluide et transparent :  À réception de votre candidature, deux étapes : un échange téléphonique personnalisé avec les candidats sélectionnés, et un entretien avec les responsables de notre structure. En cas de réussite, nous mettrons tout en œuvre pour confirmer votre recrutement rapidement. À votre arrivée, vous bénéficiez d'un parcours d'accueil et d'intégration, ainsi que de formations adaptées à vos besoins pour favoriser votre développement professionnel.   Rejoindre AMU, c’est bénéficier d’un environnement de travail socialement engagé :  Une flexibilité du travail : la possibilité de télétravailler jusqu'à 2 jours par semaine après seulement 6 mois d'ancienneté selon le service concerné Un équilibre des temps de vie : bénéficiez jusqu'à 50 jours de congés dès la première année, puis 58 jours après un an Une prime mensuelle et annuelle dès 12 mois d’ancienneté pour les agents non titulaires et application du RIFSEEP pour les titulaires Un accompagnement personnalisé pour les personnels en situation de handicap La prise en charge des transports en commun à hauteur de 75% compatible avec un forfait mobilité durable La possibilité d’une place de parking ou d’un forfait mobilité durable pour l'utilisation de cycles sur les trajets domicile-travail Un accès à des prestations dans différents domaines : loisir, sport, culture et social   Chargé d'études pôle Ethique, Droit et Usages - F/H Structure Composantes - SCIENCES Localisation Marseille Campus ETOILE (ST JERÔME / CHÂTEAU GOMBERT…) Type d'Offre Externe Statut CDD PROJET  Catégorie Fonction Publique A Corps du poste IGE Spécialité BAP J - Gestion et Pilotage Emploi-Type REFJ2B44 - Chargé-e d'appui au projet de recherche Domaine Professionnel Pilotage Niveau d'Etudes BAC +5 Master Niveau d'Expérience Tous niveaux d'expérience Télétravail OUI Date de publication de l'offre Mercredi 17 juillet 2024 Prise de poste Dès que possible Durée du Contrat 24 mois";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"['Opportunités de carrières', 'Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"RESPONSABLE DE GESTION ADMINISTRATIVE H/F";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"Statut cadre";"DGA Maîtriser nos moyens  Date limite de candidature : 20 octobre 2024    Secteur d'activité Achats et juridique Filière Administrative Catégorie C Cadre d'emplois Adjoints administratifs territoriaux Référence i10917-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Finances, rattachée à la Direction Générale Adjointe « Maîtriser nos Moyens » vous serez chargé(e) du contrôle de l'exécution budgétaire et comptable des dépenses sur marchés publics.  Contexte  Le Pôle Exécution Budgétaire et Qualité Comptable veille à l'application des diverses réglementations comptables et juridiques en vigueur par un contrôle sur la régularité des dossiers d'exécution budgétaire que proposent les services afin de sécuriser les dépenses et les recettes publiques conformément au vote du budget de la commune.  Ces dossiers ordonnancés sont transmis au Service de Gestion Comptable, notre interlocuteur privilégié.  Par ailleurs, la spécificité de la réglementation portant sur les dépenses sur et hors Code de la Commande Publique demande en interne comme en externe une adaptabilité et une réactivité certaine.  Missions  Votre rôle consistera à :  Contrôler la conformité réglementaire, comptable et contractuelle des dossiers de liquidation de la dépense sur les marchés publics de travaux ; Mandater, ajourner ou rejeter les dossiers de dépenses sur les marchés publics de travaux ; Venir en appui et répondre aux demandes des services municipaux dans le cadre de la constitution des dossiers de liquidations de la dépense sur les marchés publics ; Contrôler, valider, revaloriser ou rejeter les demandes d'engagements dans l'outil financier ; Vérifier, calculer et mandater les intérêts moratoires dus aux créanciers ; Rejeter ou affecter, aux bons services dans l'outil financier et dans l'application de Service Fait, les factures arrivées en anomalie de l'application Chorus PRO ; Vérifier l'aspect patrimonial des mouvements d'investissement ; Travailler en équipe pour définir et prioriser les tâches ; Faire preuve de polyvalence sur les missions du service et du pôle.  Votre profil  Titulaire d'un diplôme en comptabilité et/ou finances, vous avez une expérience significative dans le domaine de la comptabilité publique, idéalement acquise en collectivité territoriale. Vous connaissez la réglementation en matière de marchés publics. Doté(e) d'une aisance relationnelle nécessaire au traitement de ces dossiers, vous faites preuve de capacité d'analyse, d'esprit d'initiative et de méthode. Vous maîtrisez les outils informatiques, bureautiques et utilisez la Gestion Électronique des Documents. Vous avez le sens de la rigueur, du discernement, du dialogue et de l'intégrité. Reconnu(e) pour votre méthodologie et votre organisation, vous aimez travailler en équipe et démontrez des qualités d'écoute.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports…) Possibilité de télétravail  Lieu de travail  32 Cours Pierre Puget - 13006 Marseille";"2024-10-08";"";"['Statut cadre']";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Bonnieres Sur Seine, Agent Expéditions CDD H/F";"Mairie de Beauvais";"60000 Beauvais";"Temps plein";"Direction du patrimoine bâti Catégorie B – cadre d’emplois des techniciens territoriaux Statut titulaire à défaut contractuel  Au cœur de l'Oise, reconnue première ville des Hauts-de-France où il fait bon vivre en 2023, Beauvais ne cesse de démontrer son dynamisme économique, culturel, sportif et associatif. Nos services publics contribuent largement à façonner cette qualité de vie remarquable.  Notre ville à taille humaine de 60 000 habitants est le cœur économique de l'agglomération du Beauvaisis, qui regroupe 53 communes, où se succèdent campagnes, forêts, plans d'eau et rivières.  Rejoignez nos 1600 agents qui œuvrent quotidiennement pour faire vivre et développer ce territoire dynamique à 1h de Paris et offrir une belle qualité de vie à nos habitants !  En intégrant le service maintenance bâtiments, vous serez le garant du bon déroulement des travaux sur le patrimoine bâti de la ville.     Missions principales  - Exercer des missions de maitrise d’œuvre d’exécution et d’OPC  Réaliser des devis et estimations financières Effectuer le suivi administratif et financier des chantiers Réaliser, anticiper et coordonner en amont la période de préparation de chantier Ordonner, piloter et coordonner les chantiers Vérifier la conformité des travaux réalisés en lien avec les différents cahiers des charges Être l’interlocuteur privilégié des différents intervenants sur les chantiers et rendre compte régulièrement au directeur Réceptionner les travaux Organiser les modalités de prise en charge des intervenants et leur intégration dans le dispositif de maintenance générale patrimoniale  Ponctuellement :   Participer aux réunions de direction Etablir des études techniques    Profil  Titulaire d’un diplôme de niveau 5 (BTS ou DUT) dans le domaine de la construction et de la maintenance des bâtiments, vous avez une expérience significative sur des fonctions similaires Vous maitrisez le code des marchés publics ainsi que la planification et l’exécution budgétaire Vous êtes à l’aise avec l’outil informatique Vous avez des connaissances sur la règlementation des constructions, d’accessibilité et de sécurité incendie Vous possédez le permis B Votre rigueur, votre rapidité d’adaptation et votre sens de l’organisation, vous permettrons de travailler en autonomie Vous avez le sens du relationnel développé et êtes un bon communicant D’un naturel discret et diplomate, vous savez aussi faire preuve de fermeté et pugnacité .    Conditions de travail  Temps complet, 37h hebdomadaires assorties à 11 jours de RTT forfaitaires annuelles dont 1 imposé (Lundi de Pentecôte)     Avantages  Prime annuelle d’assiduité, participation à la mutuelle labellisée, carte titres restaurant, COS, aide à la mobilité douce.     Comment postuler  Candidatez (lettre de motivation + CV)";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['RTT', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"En charge des opérations de travaux sur les bâtiments du secteur 2-3 F/H";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"Le service des territoires est constitué de six Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, CAP GEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent ou Agente de maintenance";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de Lingerie H/F";"Assistance Publique Hôpitaux de Paris";"94270 Paris";"CDI, Temps plein";"Vos missions :  Support à la direction : Assister la directrice et les cadres dans l’encadrement des équipes et la prise de décisions stratégiques. Assurer l'interim en cas d'absence de la directrice Gestion des activités : Piloter les activités, restituer les performances et animer les réunions Harmonisation des pratiques : Favoriser la standardisation des procédures en collaboration avec la DPDA (Délégation au Pilotage de la Dépense et des Achats). Référent technique : Apporter votre expertise en dépense publique, comptabilité, code des marchés et SAP. Contrôle des risques : Veiller à la bonne application des dispositifs de maîtrise des risques et assurer la traçabilité des opérations Conformité et qualité : Contrôler l'application des normes et suivre la qualité des prestations. Analyse des données : Superviser la production et l’exploitation des statistiques d'activité. Encadrement du pôle validation : Assurer l’encadrement et le bon fonctionnement du pôle. Pré-requis :  Titulaire du grade d'attaché principal ou bac+5 dans le domaine de la comptabilité publique, économat ou achats Comptabilité publique : Connaissance des règles de comptabilité publique. Outil de gestion : Expérience avec un outil de gestion comptable et financier. Pratiques managériales : Excellentes compétences en management (environ 100 agents encadrés par des cadres de proximité). Expérience : Expérience souhaitée en économat, direction des investissements ou direction des achats Compétences requises :  Management d'équipe : Piloter, animer et motiver des équipes. Gestion RH : Recruter et évaluer le personnel. Organisation : Planifier, organiser et répartir les tâches. Analyse et rédaction : Analyser des données, rédiger des documents clairs. Réactivité : Répondre efficacement aux besoins. Communication : Communiquer efficacement avec les partenaires. Connaissances indispensables :  Comptabilité publique : Maitrise des principes et pratiques. Réglementation : Connaissance des règles de dépense publique et des marchés publics. Nomenclature budgétaire et SAP : Connaissance de la nomenclature EPS M21 et maîtrise de SAP. Qualités personnelles :  Excellent relationnel : Compétences interpersonnelles. Communication et pédagogie : Capacité à transmettre des connaissances. Rigueur et discrétion : Précision et respect du secret professionnel. Initiative et créativité : Capacité à innover et à adopter une approche ouverte. Disponibilité : Présence et disponibilité pour l’équipe. Vos missions :  Support à la direction : Assister la directrice et les cadres dans l’encadrement des équipes et la prise de décisions stratégiques. Assurer l'interim en cas d'absence de la directrice Gestion des activités : Piloter les activités, restituer les performances et animer les réunions Harmonisation des pratiques : Favoriser la standardisation des procédures en collaboration avec la DPDA (Délégation au Pilotage de la Dépense et des Achats). Référent technique : Apporter votre expertise en dépense publique, comptabilité, code des marchés et SAP. Contrôle des risques : Veiller à la bonne application des dispositifs de maîtrise des risques et assurer la traçabilité des opérations Conformité et qualité : Contrôler l'application des normes et suivre la qualité des prestations. Analyse des données : Superviser la production et l’exploitation des statistiques d'activité. Encadrement du pôle validation : Assurer l’encadrement et le bon fonctionnement du pôle. Le service facturier est un centre de services partagés entre l’Assistance Publique et la Direction Spécialisée des Finances Publiques. Il a en charge le traitement des factures des hôpitaux de l’AP-HP. Il est constitué d’agents issus des deux administrations (AP-HP et DSFP)  Il est composé de 9 pôles :  Factures hors travaux (5 pôles) Validation des factures hors travaux Factures travaux Fournisseurs Support Chaque pôle est encadré par un responsable.";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant Gouvernant Général H/F";"Natup";"Janville (28)";"CDI, Temps plein";"Vous êtes à la recherche d’une entreprise dynamique dans le secteur de l’agroalimentaire qui soit également passionnée par l'agriculture et l'environnement ?   Rejoignez POM ALLIANCE, entreprise agroalimentaire dans le secteur de la pomme de terre 1ère gamme faisant partie du pôle Légumes du groupe coopératif NATUP !   Dans le cadre d'un remplacement (départ à la retraite), nous recherchons le futur Responsable Expéditions (H/F), en CDI, pour notre centre de conditionnement de Janville en Beauce (28).   Rattaché(e) au Directeur de centre de conditionnement, vous piloterez le service Expéditions en vous assurant du bon déroulement des activités logistiques dans un souci de qualité, de sécurité et de délai.   Ainsi, vos principales missions seront :  Organiser le stockage des produits finis dans la zone d’expédition, Contrôler les produits qui entrent dans la zone d’expédition, la palettisation et les quantités par rapport à la commande, Respecter les bons de chargement et traiter les écarts avec les transporteurs et le service commercial, S’assurer de la disponibilité des produits finis en fonction des heures de chargement en lien étroit avec la fabrication, Assurer la traçabilité des produits expédiés aux clients, Être le/la garant(e) de la conformité des documents de chargement et des produits chargés, émarger et faire émarger aux chauffeurs les documents et confirmer l’expédition, Contrôler les emballages et palettes consignées, les réceptions d’achat produits finis et les réceptions d’emballages ou consommables, Participer au chargement des camions, Assurer l’entretien, le nettoyage et le rangement de la zone d’expédition, Participer à d’autres activités de l’entreprise selon les besoins.   Lors de votre intégration, vous bénéficierez d'un parcours de formation interne.  Profil recherché  Être issu(e) d’une formation Bac + 2/3 en Logistique et avoir une expérience professionnelle d'au moins 2 ans.  Être titulaire du CACES 1A et 3.  Savoir faire preuve de rigueur, de méthode, d’autonomie et d’initiative.  Savoir travailler en équipe et avoir des qualités relationnelles.   Être à l’aise avec l’outil informatique (pack office, ERP…)   Postulez dès maintenant pour rejoindre nos équipes !  Informations utiles Localisation Janville-en-Beauce - 28, France - pas de déplacement Contrat CDI Salaire Non défini Niveau de qualification Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4 Expérience 1 à 7 ans Modalités de travail Temps complet Fonction Logistique/Métiers du Transport Secteur Industrie Agro-alimentaire Télétravail Pas de télétravail  Informations complémentaires  politique sécurité dynamique prime de fin d'année (13e mois) prime panier prime d'habillage mutuelle attractive accord de participation accord d'intéressement prestations CSE Qui sommes nous ?  Pom'Alliance 87 avenue de l'Aérodrome • 94310 Orly • France  Pom'Alliance est l’un des leaders français de la collecte et du conditionnement de pommes de terre fraîches, avec 250.000 tonnes commercialisées chaque année en France et à l'international.  Pom'Alliance se compose de 6 établissements sur le territoire national, de 130 salariés et réalise un chiffre d'affaires de 140M€.   Depuis 2013, Pom'Alliance a rejoint le groupe coopératif NatUp (natup.coop), une alliance qui renforce sa proximité au monde agricole et son expertise culturale.   Pour compléter son expertise, une activité de carreau a également été lancée par l’ouverture du magasin Solpom sur le MIN de Rungis, spécialisé en pommes de terre et condiments.   Plus d'informations sur : www.pom-alliance.fr";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Prime panier']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"TECHNICIEN(NE) ASSURANCE QUALITÉ FOURNISSEUR NÉGOCE H/F";"RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES";"82300 Caussade";"De 20 000 € à 25 000 € par an - CDI";"Depuis sa création, en fin des années 1980, RISA développe et fabrique une gamme complète d’engins et d’équipements destinés à la construction de réseaux aériens (grue de levage – grue de forage – treuil …) et souterrains (trancheuse à chaîne – trancheuse à roue – roue de compactage …).  Notre usine est située à Caussade près de Montauban dans le Tarn-et-Garonne à proximité des autoroutes A20 et A62.  RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES constructeur spécialisé dans l'étude, la conception et la fabrication de matériels spécifiques de travaux publics (pose de lignes aériennes et souterraines) recrute en CDI un agent technique de montage H/F.  Rattaché au Responsable de Production, vous réalisez l'ébavurage, l'ajustage et le montage de sous-ensembles de pièces mécaniques ou de tôlerie à partir de plans ou de fiches de constructions.  Principales missions: Opération d’usinage Réaliser les opérations d’usinage (meulage, perçage, taraudage, grattage) qui s’intègrent dans les activités d’ajustage et de montage  Montage mécanique Réaliser les opérations de montage mécanique à l’aide de gamme de montage  Câblage hydraulique Réaliser les opérations de câblage hydraulique simple à l’aide de gamme  De formation Technique BEP Maintenance des Systèmes Mécaniques Automatisés (MSMA) à Bac professionnel Maintenance des Equipements Industriels (MEI), vous justifiez d'une expérience de minimum 1 an dans le domaine du montage et l'ajustement de sous-ensembles de pièces mécaniques. Des notions en hydraulique, soudure et électricité son souhaitées.  La rigueur, l'habileté manuelle, l'organisation et l'autonomie sont des compétences indispensables pour réussir votre mission. Doté d'un bon relationnel, vous aimez le travail en équipe.  Informations complémentaires : Salaire mensuel brut selon expérience : A partir de 1810€ pour 151.67 heures mensuelles Chèques de table Horaires de travail : du lundi au jeudi : 8h-12h/ 13h-16h45 - Vendredi : 8h00 -12h00  Rejoignez une société à fort engagement humain où professionnalisme, réactivité et souci du service client sont les garants de notre culture d’entreprise.  Etre capable de détecter une situation anormale et informer, S’intégrer dans l’équipe et faire preuve de coopération, Lire et interpréter des plans industriels, Monter les pièces et les éléments constituant les ensembles mécaniques ou les sous-ensembles de structure, Vérifier la conformité des ensembles, Rendre compte de son activité aux services et/ou aux personnes concernées , Respecter les règles de sécurité, Respecter les normes qualité, Manipuler des outillages électroportatifs";"2024-09-19";"De 20 000 € à 25 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AIDE-SOIGNANT(E) / AGENT HOSPITALIER QUALIFIE EN STERILISATION";"RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES";"82300 Caussade";"De 20 000 € à 25 000 € par an - CDI";"Depuis sa création, en fin des années 1980, RISA développe et fabrique une gamme complète d’engins et d’équipements destinés à la construction de réseaux aériens (grue de levage – grue de forage – treuil …) et souterrains (trancheuse à chaîne – trancheuse à roue – roue de compactage …).  Notre usine est située à Caussade près de Montauban dans le Tarn-et-Garonne à proximité des autoroutes A20 et A62.  RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES constructeur spécialisé dans l'étude, la conception et la fabrication de matériels spécifiques de travaux publics (pose de lignes aériennes et souterraines) recrute en CDI un agent technique de montage H/F.  Rattaché au Responsable de Production, vous réalisez l'ébavurage, l'ajustage et le montage de sous-ensembles de pièces mécaniques ou de tôlerie à partir de plans ou de fiches de constructions.  Principales missions: Opération d’usinage Réaliser les opérations d’usinage (meulage, perçage, taraudage, grattage) qui s’intègrent dans les activités d’ajustage et de montage  Montage mécanique Réaliser les opérations de montage mécanique à l’aide de gamme de montage  Câblage hydraulique Réaliser les opérations de câblage hydraulique simple à l’aide de gamme  De formation Technique BEP Maintenance des Systèmes Mécaniques Automatisés (MSMA) à Bac professionnel Maintenance des Equipements Industriels (MEI), vous justifiez d'une expérience de minimum 1 an dans le domaine du montage et l'ajustement de sous-ensembles de pièces mécaniques. Des notions en hydraulique, soudure et électricité son souhaitées.  La rigueur, l'habileté manuelle, l'organisation et l'autonomie sont des compétences indispensables pour réussir votre mission. Doté d'un bon relationnel, vous aimez le travail en équipe.  Informations complémentaires : Salaire mensuel brut selon expérience : A partir de 1810€ pour 151.67 heures mensuelles Chèques de table Horaires de travail : du lundi au jeudi : 8h-12h/ 13h-16h45 - Vendredi : 8h00 -12h00  Rejoignez une société à fort engagement humain où professionnalisme, réactivité et souci du service client sont les garants de notre culture d’entreprise.  Etre capable de détecter une situation anormale et informer, S’intégrer dans l’équipe et faire preuve de coopération, Lire et interpréter des plans industriels, Monter les pièces et les éléments constituant les ensembles mécaniques ou les sous-ensembles de structure, Vérifier la conformité des ensembles, Rendre compte de son activité aux services et/ou aux personnes concernées , Respecter les règles de sécurité, Respecter les normes qualité, Manipuler des outillages électroportatifs";"2024-09-09";"De 20 000 € à 25 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CHEF EQUIPE ATELIER- DREUX";"RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES";"82300 Caussade";"De 20 000 € à 25 000 € par an - CDI";"Depuis sa création, en fin des années 1980, RISA développe et fabrique une gamme complète d’engins et d’équipements destinés à la construction de réseaux aériens (grue de levage – grue de forage – treuil …) et souterrains (trancheuse à chaîne – trancheuse à roue – roue de compactage …).  Notre usine est située à Caussade près de Montauban dans le Tarn-et-Garonne à proximité des autoroutes A20 et A62.  RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES constructeur spécialisé dans l'étude, la conception et la fabrication de matériels spécifiques de travaux publics (pose de lignes aériennes et souterraines) recrute en CDI un agent technique de montage H/F.  Rattaché au Responsable de Production, vous réalisez l'ébavurage, l'ajustage et le montage de sous-ensembles de pièces mécaniques ou de tôlerie à partir de plans ou de fiches de constructions.  Principales missions: Opération d’usinage Réaliser les opérations d’usinage (meulage, perçage, taraudage, grattage) qui s’intègrent dans les activités d’ajustage et de montage  Montage mécanique Réaliser les opérations de montage mécanique à l’aide de gamme de montage  Câblage hydraulique Réaliser les opérations de câblage hydraulique simple à l’aide de gamme  De formation Technique BEP Maintenance des Systèmes Mécaniques Automatisés (MSMA) à Bac professionnel Maintenance des Equipements Industriels (MEI), vous justifiez d'une expérience de minimum 1 an dans le domaine du montage et l'ajustement de sous-ensembles de pièces mécaniques. Des notions en hydraulique, soudure et électricité son souhaitées.  La rigueur, l'habileté manuelle, l'organisation et l'autonomie sont des compétences indispensables pour réussir votre mission. Doté d'un bon relationnel, vous aimez le travail en équipe.  Informations complémentaires : Salaire mensuel brut selon expérience : A partir de 1810€ pour 151.67 heures mensuelles Chèques de table Horaires de travail : du lundi au jeudi : 8h-12h/ 13h-16h45 - Vendredi : 8h00 -12h00  Rejoignez une société à fort engagement humain où professionnalisme, réactivité et souci du service client sont les garants de notre culture d’entreprise.  Etre capable de détecter une situation anormale et informer, S’intégrer dans l’équipe et faire preuve de coopération, Lire et interpréter des plans industriels, Monter les pièces et les éléments constituant les ensembles mécaniques ou les sous-ensembles de structure, Vérifier la conformité des ensembles, Rendre compte de son activité aux services et/ou aux personnes concernées , Respecter les règles de sécurité, Respecter les normes qualité, Manipuler des outillages électroportatifs";"2024-09-09";"De 20 000 € à 25 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CONTROLEUR DE TRAVAUX F/H";"Ville de Paris";"Paris (75)";"CDI";"La Direction des Solidarités (DSol) de la Ville de Paris rassemble les missions de l’action sociale, de l’autonomie, de la prévention et de la protection de l’enfance, ainsi que de l’insertion et de la lutte contre l’exclusion pilotées par l’administration parisienne. Elle comporte en son sein les missions et personnels du Centre d’Action Sociale de la Ville de Paris.  Au sein de la DSol, la sous-direction des territoires (SDT) pilote le déploiement de l’action sociale à l’échelon territorial mise en œuvre par les 17 Espaces parisiens des solidarités (EPS).  Les espaces parisiens des solidarités dans chaque arrondissement animent l’action sociale sur ce territoire, notamment sous l’impulsion des Maires d’arrondissement, et y mènent une action générale de prévention et de lutte contre l’exclusion. Ils ont pour mission l’application de la politique sociale de la Ville de Paris, notamment :  la délivrance des aides facultatives du règlement municipal, après instruction des demandes, mais également, en lien avec la sous-direction de l’autonomie et la sous-direction de la prévention et de la protection de l’enfance, des aides légales et de l’aide sociale à l’enfance l’accueil et l’accompagnement social généraliste, de proximité, des parisiens de l’arrondissement. Ils gèrent par ailleurs différents équipements à destination des personnes seniors (résidences, restaurants, clubs).  Les Espaces Parisien des Solidarités (EPS) regroupent entre 35 agents et 220 agents. Ils gèrent les résidences autonomie, résidences appartements et clubs séniors de la DSOL implantés sur leur territoire respectifs.   Quelles sont vos missions ?   Dans le contexte de plusieurs départs en retraite, la Sous-Direction des Territoires recrute des directeurs ou directrices d’EPS.  Le ou la directrice assure la gestion de l’EPS, encadre les équipes pluridisciplinaires composées de personnels administratifs et sociaux, met en œuvre l’action sociale parisienne à l’échelle de l’arrondissement. Il ou elle contribue à la réflexion collective et aux actions conduites pour améliorer le service rendu aux usagers et l’organisation de l’EPS.  Représentant la directrice des solidarités dans l’arrondissement, le directeur ou la directrice, en lien avec ses adjoints ou adjointes :  est l’interlocuteur ou interlocutrice privilégiée de la maire d’arrondissement, des élus et de la direction générale des services sur les questions sociales. A ce titre, il ou elle contribue notamment à la définition et à la mise en œuvre de la feuille de route d’arrondissement et du projet social de territoire. Il ou elle contribue aussi à l’animation des instances nécessaires au pilotage territorial (notamment le comité de gestion de l’EPS) développe des partenariats territoriaux dans le but d’améliorer la prise en compte des besoins des usagers, l’adaptation et la bonne connaissance des dispositifs d’aides et des services gérés par l’EPS est force de proposition, en participant aux groupes de travail mis en place et en impliquant l’EPS dans l’expérimentation de pratiques ou actions innovantes. Il ou elle pilote à cet égard l’initiative locale et les expérimentations propres à son arrondissement garantit la qualité des prestations dispensées aux usagers des différents services et le respect des règles mises en place dans le cadre de l’évaluation continue de la qualité de service et de la relation usager pilotée par la Ville de Paris et la direction des solidarités, notamment « Vous simplifier Paris » et les règles d’or du service public parisien encadre les équipes, est responsable de l’organisation et du fonctionnement des services. À ce titre, il ou elle veille notamment aux conditions de travail et à la mise en œuvre des règles de sécurité veille à mettre en place des synergies entre les services, notamment en matière d’actions collectives et de réunions communes, et organise la solidarité interservices permettant d’assurer la continuité des missions dont il ou elle est responsable en charge du développement de l’accès aux droits légaux et municipaux, il ou elle est décisionnaire pour l’attribution des aides municipales et responsable de la conformité de l’instruction des demandes d’aide avec le cadre réglementaire prépare et suit le budget des EPS et des établissements rattachés a la charge de la gestion d’établissements à destination des Parisiens âgés, en lien avec la sous-direction de l’autonomie . A ce titre il ou elle encadre les personnels des résidences appartements, résidences autonomie, clubs séniors analyse l’activité de l’EPS et ses évolutions, développe les outils nécessaires à ce suivi et conçoit et met en œuvre des actions correctives à conduire en cas de difficultés identifiées dans le cadre de ce suivi.  Qu’attend -on de vous ?   Les compétences attendues :  Connaissances professionnelles  Connaissances de l’environnement institutionnel de la Ville de Paris et notamment du champ social Connaissances générales des finances publiques et des ressources humaines Maîtrise des outils de conduite de projet et d’accompagnement au changement Maîtrise des outils bureautiques (excel, word, PPT)   Qualités requises  Capacités managériales Esprit d’organisation et d’initiative Aptitude à la communication, pédagogie Aptitude pour le travail en réseau Disponibilité, réactivité  Savoir-faire  Intérêt prononcé pour les questions sociales et expérience de l’action sociale parisienne Forte expérience d’encadrement d’équipes Connaissance générale du droit de la fonction publique  Les + du poste  1 jour de télétravail possible- Plages horaires badgés dans le respect des plages fixes 25 jours de congés annuels + 27 jours de RTT (au prorata de la présence et de la quotité de travail) Nouvelle bonification indiciaire (NBI) sous réserve de remplir les conditions statutaires Œuvres sociales, accès gratuit aux structures sportives et culturelles de la Ville Versement sur la rémunération d’une somme forfaitaire destinée à couvrir une partie des cotisations complémentaires de santé Participation possible de la ville à une assurance de prévoyance collective Possibilité d’ouvrir un Compte Epargne-Temps Remboursement du Pass Navigo à 75% Restauration collective  Quelles particularités du poste ?   Astreintes en alternance avec les cadres des équipes de direction des autres EPS  Placé sous l’autorité hiérarchique de la sous-directrice des territoires et sous l’autorité fonctionnelle du Maire d’arrondissement  La Ville de Paris et le CASVP accompagnent leurs agentes et agents en situation de handicap. Elle met en place des aménagements à toutes les étapes de leur carrière et quelles que soient les particularités de leur poste.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['Compte épargne-temps', 'Prise en charge du transport quotidien', 'RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Un Chauffeur / agent technique — H/F";"Ile de France";"75013 Paris 13e";"";"Réf. 24-8717 Agents de maitrise territoriaux Grade : Agent de maîtrise Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée GABRIEL FAURE - 81 avenue de Choisy - 75013 - PARIS 13EME un ou une    Responsable entretien et maintenance     Sous l'autorité de la direction de l'établissement d'enseignement, contrôler la réalisation de l'ensemble des travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs de l'établissement. Contrôler l'entretien des locaux. Encadrer l’équipe de maintenance et l'équipe d'entretien des locaux. Suivre les interventions d'entreprises dans l'établissement pour les travaux spécialisés de premier niveau.  > Vos missions Superviser la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs à titre curatif et préventif Contrôler l’entretien des locaux et surfaces non bâties Participer à l’exécution des travaux de maintenance de premier niveau Gérer les moyens techniques des services de maintenance et d’entretien Participer à la gestion des dispositifs d’alarme incendie et intrusion Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Informer la hiérarchie et signaler les dysfonctionnements Encadrer les équipes de maintenance et d’entretien sous l’autorité de la direction de l’établissement    > Votre profil  Savoir et savoir faire  Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans une ou plusieurs des spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Maîtriser les procédures et techniques manuelles et mécanisées de nettoyage et de désinfection Connaître les techniques de fonctionnement et d’entretien des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les techniques de conduite et de programmation de travaux Connaître les normes et règlements techniques en vigueur pour la maintenance de premier niveau Connaître, appliquer et faire appliquer la réglementation en matière d’hygiène et de sécurité Connaître les règles de gestion de stocks Connaître les règles de conservation et d’utilisation des produits dangereux Avoir des notions sur le statut des agents encadrés Savoir rédiger des documents (fiches techniques, plannings, rapports …) Maîtriser les gestes et postures de la manutention Savoir organiser et animer une équipe Maîtriser les techniques de prévention et de gestion des conflits Connaître l’organisation, le fonctionnement et les activités des établissements d’enseignement Maîtriser les outils bureautiques (souhaitable : savoir utiliser un logiciel de gestion de stocks) Avoir des notions en matière de gestion budgétaire (calcul de coûts)    Aptitudes  Aptitudes managériales : sens de l’écoute, pédagogie, sens du travail en équipe, capacité à prendre des décisions Avoir le sens de l'organisation Etre autonome Capacités d’adaptation, réactivité Savoir gérer les situations de stress > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires propres à chaque établissement d’enseignement L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers Travail à l’intérieur et à l’extérieur, déplacements à l’intérieur du lieu d’intervention ou sur plusieurs lieux Port de charge, travail courbé et agenouillé Manipulation d’engins, de matériels mécanisés, d’appareils électriques, d’outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la règlementation Conduite possible d’un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Travail en équipe    Encadrement : 16 agents poste vacant à compter du 01/11/2024 Poste logé : logement de type F4 situé au 4ème étage d'une superficie de 99, 92 m².  Ce logement comprend en sus : 1 balcon-terrasse 1 cave (environ 5m²) 1 place de parking 1 accès au local vélo  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"2024-10-02";"";"[]";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Manager de proximité H/F";"ANR";"Paris (75)";"CDI";"L'ANR est à la recherche d'un ou d'une gestionnaire financier en CDI.   Mais en quoi consiste ce poste ?   En tant que gestionnaire financier, vous réaliserez des actes de gestion administrative dans le respect des techniques, des règles et des procédures applicables au domaine de la gestion financière.   Côté service financier, vous devrez :   Assurer le suivi financier des subventions ;   Vérifier la conformité des pièces avant mise en paiement ;   Réaliser la saisie des services faits ou des commandes pour les titres de recette.   Il y aura également une partie missions communes à tous les services de la direction du conventionnement et du financement, ou vous serez amené.e à :   Assurer le suivi administratif et financier de son portefeuille de projet ;   Collecter les données administratives, financières, juridiques et comptables prévues par les documents contractuels ;   Contrôler la qualité et la cohérence des données figurées entre les documents physiques et les outils informatiques appliqués à la gestion financière et comptable (SIM et SAP) ;   Détecter et corriger les anomalies éventuelles ;   Alimenter, à partir des outils informatiques, les tableaux de bord et bases de données nécessaires au suivi de l’activité ;   Classer et archiver les justificatifs (documents physiques et / ou électroniques) des opérations ;   Assurer la relation avec les bénéficiaires et/ou client sur son portefeuille ;   Vous adapter aux contraintes du domaine et aux exigences des partenaires ;   Favoriser les échanges entre les services de la DCF (Direction du Conventionnement et du Financement) et avec les autres directions de l’ANR et répondre aux demandes ;   Assurer le backup des gestionnaires absents au sein de son service ;   Assurer des missions transverses sur demande du responsable de service ou de la direction ANR.   Vous êtes intéressé.e par le poste ? Venez découvrir le profil recherché !     Profil    Pour attirer notre attention sur votre candidature, vous devez :   Être titulaire d'un BAC +2   Maitrisez la gestion administrative, les outils bureautiques et les procédures relatives à votre métier ;   Être doté.e d'une grande précision et rigueur ;   Avoir une conscience professionnelle et avoir pour priorité de satisfaire nos bénéficiaires d'aides ;   Détenir des connaissances budgétaires liées aux finances publiques ainsi qu'une connaissance du milieu de la recherche sont un plus.   Vous pensez cocher toutes les cases ? Alors qu'attendez-vous ? Postulez !  Salaire  Pour un profil junior : 26 675 euros bruts soit 1840 euros net avant impôts   Pour un profil ayant 5 ans d'expérience : 27 457 euros bruts soit 1890 euros nets avant impôts   Pour un profil ayant 10 ans d'expérience : 28 675 euros bruts soit 1975 euros nets avant impôts   Avantages :   Vous pouvez bénéficier du télétravail jusqu'à 3 jours par semaine pour plus de flexibilité. Lorsque vous êtes en situation de télétravail, l'anr vous verse une indemnité par journée télétravaillée. Vous avez droit à un total de 25 jours de congés ainsi qu'à 20 jours de RTT pour que vous puissiez profiter pleinement de votre temps libre. Un restaurant inter-entreprises est également à votre disposition pour vous permettre de déjeuner en toute sérénité. Vous pouvez bénéficier d'une prise en charge partielle de votre complémentaire santé et de l'abonnement transport. Envie d'une pause et d'extérioriser ? le bâtiment Kadence propose également une salle de sport avec matériel à disposition et coachs !  Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Ile-de-France, Paris (75)  Lieu  86 rue Regnault  Critères candidat Langues  Français (3- Niveau avancé)  Politique RH Processus de recrutement  Si votre candidature est sélectionnée parmi d'autres, vous aurez un entretien avec le service recruteur, suivi d'un entretien RH. Dans certains cas, un 3ème entretien peut avoir lieu.  Dans le cadre de l'entretien RH, il vous sera demandé (sauf exceptions) de répondre à des questionnaires d'évaluation Assessfirst : l’objectif étant d’apprendre à mieux vous connaitre et donner les clés de votre épanouissement professionnel à votre futur manager.  Nous essayons toujours de répondre (même via des emails automatiques) à vos candidatures ; si vous avez été reçu en entretien vous recevrez une réponse personnalisée qu'elle soit positive ou négative.  Prise en compte du handicap  L’ANR s’est engagée, avec la signature d’une charte de prévention de la santé au travail et de la prise en compte du handicap, à mener une politique volontaire.  Si vous bénéficiez d’une RQTH, la DRH sera présente pour vous écouter, vous informer et vous accompagner durant tout votre contrat. Tout d’abord, nous prenons contact avec vous afin de vous proposer avant votre prise de fonction, un rendez-vous avec notre médecine du travail. L’objectif ? Connaître vos besoins en aménagement de poste de travail si besoin. Cette RQTH peut rester confidentielle, entre nos deux correspondantes handicap et vous mais si vous le souhaitez, votre manager peut être mis au courant.  Tous nos agent.es et manageurs/manageuses sont sensibilisé.es au handicap à travers un module e-learning obligatoire ainsi qu’à travers ainsi qu’à travers plusieurs activités (Duo days, conférence soutenue par des experts, newsletters sur le handicap et des ateliers sur les différentes formes de l’autisme, la dyspraxie, dysgraphie etc.)  De plus, nos deux correspondantes handicap sont accompagnées par le Cabinet Pidiem, qui pourra vous aider dans le montage ou dans le renouvellement de votre dossier RQTH.  Votre handicap nécessite des rendez-vous médicaux ? l’ANR vous propose des autorisations spéciales d’absence afin que vous puissiez vous y rendre sans que cela soit sur votre temps personnel.   Finalement, le handicap à l’ANR n’en est pas un !  Egalité entre les femmes et les hommes  L’ANR a, dès 2017, inscrit son engagement pour l’égalité entre les femmes et les hommes dans son plan d’action puis dans sa charte de déontologie et d’intégrité scientifique.  Une référente égalité a également été nommée ayant pour mission de mettre en place un plan d’action égalité au sein de l’Agence.  Le plan d’action actuel porte sur la période 2020-2023 et s’organise autour de trois grands domaines : la culture et l’organisation ; la gestion des ressources humaines ; le financement de la recherche.  Dans le cadre de cette démarche et à des fins exclusivement statistiques, nous sommes amenés à vous demander le genre auquel vous vous rattachez. Cette information n'est en aucun cas prise en compte dans l'évaluation de votre candidature et aucun recruteur n'a accès à cette information.  Politique RH Le parcours d'intégration  Vous venez d'être recruté.e ? Soyez rassuré.e ! L'ANR a mis en place un parcours d'intégration. Tout d'abord, lors de votre première journée ANR, vous aurez l'occasion de rencontrer votre équipe autour d'un café ou encore d'un repas au restaurant inter-entreprise. Vous rencontrerez votre gestionnaire RH lors d'une présentation détaillée du fonctionnement de l'ANR afin que vous ayez toutes les clés en main pour débuter cette nouvelle aventure ! De plus il vous sera remis un livret d'accueil afin de connaître au mieux l'agence et ses secrets… Dès votre première journée, la DSI vous remettra votre matériel informatique. La DRH qui à cœur de vous accompagner, vous proposera dès votre arrivée, des formations pour votre prise de poste. Vous aurez également l'occasion de participer à la JINA ! La journée d'intégration des nouveaux arrivants. Au menu, l'historique de l'ANR, une présentation par la direction générale, des jeux d'équipe afin d'apprendre à tous vous connaître mais surtout de remporter la victoire ! Bien entendu, l'intégration ne s'arrête pas à cela et la DRH l'a bien compris. Nous mettons un point d'honneur à ce que vous vous sentiez accompagné.e. Pour cela, nous avons mis en place un on-boarding qui comprend des questionnaires à compléter à différentes périodes. L'objectif est de voir l'évolution de votre intégration et satisfaction. Un RDV avec un.e RH permettra également de nous donner votre ressenti et donc une occasion pour nous RH, de nous améliorer !";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['RTT', ""Restaurant d'entreprise"", 'Salle de sport sur place']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé ou chargée d'opérations immobilières";"Ile de France";"Rambouillet (78)";"";"Réf. 24-6781 Adjoints techniques territoriaux des établissements d'enseignement Grade : Adjoint technique territorial (EPLE) Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée LOUIS BASCAN - 5 avenue du Général Leclerc B.P.93 - - RAMBOUILLET un ou une    Agent ou Agente de maintenance (revêtement et finitions)     La Région Ile de France gère 474 lycées en Ile de France et 8800 agents et agentes des lycées. Responsable de la construction, de l’entretien et de l’équipement, la Région s’engage dans la rénovation et la maintenance des établissements d’enseignement.  Réaliser les travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs d'un établissement d'enseignement. Participer au suivi ou accompagner les interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés  > Vos missions Effectuer les travaux de maintenance de premier niveau des bâtiments, équipements et espaces extérieurs (entretien, amélioration, modification et réparations) principalement dans les spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Détecter et signaler les anomalies à la hiérarchie Mettre en sécurité le site si nécessaire S'assurer du bon état de fonctionnement des installations et équipements Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Nettoyer, entretenir et ranger l'outillage Entretenir les locaux techniques (atelier) Participer si requis à la gestion du stock de matériels et produits Participer si requis au suivi et à l'accompagnement des interventions d'entreprises pour les travaux spécialisés Participer à l'aménagement des locaux et à l'agencement du matériel  Activité spécifique de maintenance dans la spécialité dominante  Assurer la surveillance, la maintenance et la rénovation des locaux dans le domaine des revêtements et finitions (revêtements sols, murs, intérieurs et extérieurs, plafonds, parties vitrées, portes-fenêtres, etc.). Participer à la réalisation d’installations d’ouvrages et de produits simples Réaliser des travaux de plâtrerie et peinture / nettoyer, préparer les supports (enduits, ragréages, ponçages) et réaliser les interventions à l’aide des produits de revêtement (carrelage, peinture, etc). Remplacement de vitrage. Effectuer l’entretien courant des locaux (revêtements sols et murs, peinture, carrelage, etc.) Contrôler la qualité et l’état des parties vitrées et des revêtements (sols, murs, plafonds) Réaliser ou aider à la réalisation d’installations ou de produits simples (enduits, carrelage, peinture) Effectuer les travaux de remise en état des lieux (finition et nettoyage) > Votre profil    Savoirs et savoir-faire    Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans au moins la spécialité dominante Connaître, savoir appliquer et faire appliquer la réglementation en matière de sécurité dans le domaine d'intervention Connaître les techniques de fonctionnement des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les règles de stockage et d’utilisation des produits dangereux Posséder des notions de gestion de stocks dans le domaine d'activité Maîtriser les gestes et postures de la manutention Maîtriser les techniques d’entretien et de nettoyage des matériels et équipements Savoir organiser son travail en fonction du planning et des consignes orales ou écrites    Aptitudes  Avoir le sens de l'organisation Etre autonome dans son travail Avoir le sens du travail en équipe Savoir faire preuve d'un bon relationnel Savoir faire preuve de réactivité    > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires : 8H00 à 16H30 L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers (élèves, enseignants…) Travail à l'intérieur et à l'extérieur, déplacements à l'intérieur du lieu d'intervention ou sur plusieurs lieux Port de charges, travail courbé et agenouillé Manipulation d'engins, de matériels mécanisés, d'appareils électriques, d'outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la réglementation Conduite possible d'un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Connaître les gestes de premier secours  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"2024-09-14";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"REFERENT ETABLISSEMENT SECTEUR HANDICAP H/F";"Ville de Paris";"Paris (75)";"CDI";"La Direction des Solidarités (DSol) de la Ville de Paris rassemble les missions de l’action sociale, de l’autonomie, de la prévention et de la protection de l’enfance, ainsi que de l’insertion et de la lutte contre l’exclusion pilotées par l’administration parisienne. Elle comporte en son sein les missions et personnels du Centre d’Action Sociale de la Ville de Paris.  Au sein de la DSol, la sous-direction des territoires (SDT) pilote le déploiement de l’action sociale à l’échelon territorial mise en œuvre par les 17 Espaces parisiens des solidarités (EPS).  Les espaces parisiens des solidarités dans chaque arrondissement animent l’action sociale sur ce territoire, notamment sous l’impulsion des Maires d’arrondissement, et y mènent une action générale de prévention et de lutte contre l’exclusion. Ils ont pour mission l’application de la politique sociale de la Ville de Paris, notamment :  la délivrance des aides facultatives du règlement municipal, après instruction des demandes, mais également, en lien avec la sous-direction de l’autonomie et la sous-direction de la prévention et de la protection de l’enfance, des aides légales et de l’aide sociale à l’enfance l’accueil et l’accompagnement social généraliste, de proximité, des parisiens de l’arrondissement. Ils gèrent par ailleurs différents équipements à destination des personnes seniors (résidences, restaurants, clubs).  Les Espaces Parisien des Solidarités (EPS) regroupent entre 35 agents et 220 agents. Ils gèrent les résidences autonomie, résidences appartements et clubs séniors de la DSOL implantés sur leur territoire respectifs.   Quelles sont vos missions ?   Dans le contexte de plusieurs départs en retraite, la Sous-Direction des Territoires recrute des directeurs ou directrices d’EPS.  Le ou la directrice assure la gestion de l’EPS, encadre les équipes pluridisciplinaires composées de personnels administratifs et sociaux, met en œuvre l’action sociale parisienne à l’échelle de l’arrondissement. Il ou elle contribue à la réflexion collective et aux actions conduites pour améliorer le service rendu aux usagers et l’organisation de l’EPS.  Représentant la directrice des solidarités dans l’arrondissement, le directeur ou la directrice, en lien avec ses adjoints ou adjointes :  est l’interlocuteur ou interlocutrice privilégiée de la maire d’arrondissement, des élus et de la direction générale des services sur les questions sociales. A ce titre, il ou elle contribue notamment à la définition et à la mise en œuvre de la feuille de route d’arrondissement et du projet social de territoire. Il ou elle contribue aussi à l’animation des instances nécessaires au pilotage territorial (notamment le comité de gestion de l’EPS) développe des partenariats territoriaux dans le but d’améliorer la prise en compte des besoins des usagers, l’adaptation et la bonne connaissance des dispositifs d’aides et des services gérés par l’EPS est force de proposition, en participant aux groupes de travail mis en place et en impliquant l’EPS dans l’expérimentation de pratiques ou actions innovantes. Il ou elle pilote à cet égard l’initiative locale et les expérimentations propres à son arrondissement garantit la qualité des prestations dispensées aux usagers des différents services et le respect des règles mises en place dans le cadre de l’évaluation continue de la qualité de service et de la relation usager pilotée par la Ville de Paris et la direction des solidarités, notamment « Vous simplifier Paris » et les règles d’or du service public parisien encadre les équipes, est responsable de l’organisation et du fonctionnement des services. À ce titre, il ou elle veille notamment aux conditions de travail et à la mise en œuvre des règles de sécurité veille à mettre en place des synergies entre les services, notamment en matière d’actions collectives et de réunions communes, et organise la solidarité interservices permettant d’assurer la continuité des missions dont il ou elle est responsable en charge du développement de l’accès aux droits légaux et municipaux, il ou elle est décisionnaire pour l’attribution des aides municipales et responsable de la conformité de l’instruction des demandes d’aide avec le cadre réglementaire prépare et suit le budget des EPS et des établissements rattachés a la charge de la gestion d’établissements à destination des Parisiens âgés, en lien avec la sous-direction de l’autonomie . A ce titre il ou elle encadre les personnels des résidences appartements, résidences autonomie, clubs séniors analyse l’activité de l’EPS et ses évolutions, développe les outils nécessaires à ce suivi et conçoit et met en œuvre des actions correctives à conduire en cas de difficultés identifiées dans le cadre de ce suivi.  Qu’attend -on de vous ?   Les compétences attendues :  Connaissances professionnelles  Connaissances de l’environnement institutionnel de la Ville de Paris et notamment du champ social Connaissances générales des finances publiques et des ressources humaines Maîtrise des outils de conduite de projet et d’accompagnement au changement Maîtrise des outils bureautiques (excel, word, PPT)   Qualités requises  Capacités managériales Esprit d’organisation et d’initiative Aptitude à la communication, pédagogie Aptitude pour le travail en réseau Disponibilité, réactivité  Savoir-faire  Intérêt prononcé pour les questions sociales et expérience de l’action sociale parisienne Forte expérience d’encadrement d’équipes Connaissance générale du droit de la fonction publique  Les + du poste  1 jour de télétravail possible- Plages horaires badgés dans le respect des plages fixes 25 jours de congés annuels + 27 jours de RTT (au prorata de la présence et de la quotité de travail) Nouvelle bonification indiciaire (NBI) sous réserve de remplir les conditions statutaires Œuvres sociales, accès gratuit aux structures sportives et culturelles de la Ville Versement sur la rémunération d’une somme forfaitaire destinée à couvrir une partie des cotisations complémentaires de santé Participation possible de la ville à une assurance de prévoyance collective Possibilité d’ouvrir un Compte Epargne-Temps Remboursement du Pass Navigo à 75% Restauration collective  Quelles particularités du poste ?   Astreintes en alternance avec les cadres des équipes de direction des autres EPS  Placé sous l’autorité hiérarchique de la sous-directrice des territoires et sous l’autorité fonctionnelle du Maire d’arrondissement  La Ville de Paris et le CASVP accompagnent leurs agentes et agents en situation de handicap. Elle met en place des aménagements à toutes les étapes de leur carrière et quelles que soient les particularités de leur poste.";"2024-09-11";"";"['CDI']";"";"['Compte épargne-temps', 'Prise en charge du transport quotidien', 'RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Adjoint au régisseur général H/F - EC20947";"Département de la Vendée";"85000 La Roche-sur-Yon";"Temps plein";"Descriptif et missions Le Pôle Solidarités et Famille développe les actions sociales pour accompagner les Vendéens à tous les âges de la vie. L’accompagnement des personnes âgées ou handicapées dans la dignité, la protection des plus vulnérables, notamment les enfants, l’insertion, l’emploi sont des questions quotidiennes auxquelles ce Pôle s’attache à apporter des réponses nouvelles et concrètes.  Composé de trois directions et d’une Maison Vendée Autonomie, ce Pôle regroupe plus de 1000 agents et gère un budget de près de 350 M- par an.  La Direction Enfance Famille met en œuvre les missions de prévention et de protection de l’enfance. L’Aide Sociale à l’Enfance a pour but d’accompagner les familles face à leurs difficultés dans l’exercice de leurs responsabilités et de soutenir la parentalité. Elle assure aussi, si nécessaire, une prise en charge totale ou partielle des mineurs en danger ou en risque de l’être.  L’unité des Dispositifs d’Accueil composée de 15 agents (1 adjoint, 5 éducateurs de placements référents professionnels des assistants familiaux, 7 agents administratifs, 1 chargé de mission contrôle et évaluation, 1 psychologue dédiée aux assistants familiaux) a pour mission de répondre aux besoins du service de l’Aide Sociale à l’Enfance pour mettre en œuvre les accueils des jeunes qui lui sont confiés et de suivre les services habilités et/ou autorisés du Département.  Prise de poste souhaitée dès que possible  Missions :  Intervention en fonction des besoins de remplacement ou de renfort de l’équipe d’éducateurs. Les priorités d’intervention seront définies par l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil.  En lien avec l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil et des priorités définies, vous serez en charge des missions suivantes :    Missions principales : Rechercher et mettre en œuvre les placements :  Recueillir, hiérarchiser et prioriser les besoins de placement (placement initial, réorientation-) en prenant connaissance des situations et en rencontrant les enfants pour les accompagner dans la mise en œuvre du placement Rechercher le placement adéquat en conformité aux projets individualisés des enfants (familles d’accueil, MECS, lieux de vie) Mise en œuvre du placement : accompagnement de l’enfant et de ses parents dans l’acceptation de la séparation et accompagnement de l’enfant dans l’intégration du lieu d’accueil trouvé  Développer et prospecter les possibilités d’accueil :  Identifier les lieux d’accueil hors Vendée et mettre à jour les places disponibles  En soutien aux autres professionnels de l’équipe, participer à l’accompagnement professionnel et au suivi individuel des Assistants Familiaux en soutien aux référents professionnels :  Participer à l’accompagnement sur le plan technique les assistants familiaux afin de soutenir et de développer leurs compétences professionnelles en lien avec les équipes en charge du suivi de l’enfant Accompagner le projet global d’accueil de l’assistant familial tout au long du parcours professionnel et aux étapes clés (notamment à chaque arrivée et départ d’un enfant). Organiser et réaliser les bilans de fin d’accueil (entretiens et compte rendus) Procéder au diagnostic des difficultés rencontrées, préconiser et mettre en œuvre des actions d’améliorations et évaluer leurs impacts  Missions annexes :  Participer ponctuellement à des actions collectives en lien avec la psychologue en charge de l’accompagnement professionnel pour soutenir et développer les compétences des professionnels assistants familiaux en proposant des actions collectives  Conditions de travail :  Lieu d’affectation : Maison des Assistants Familiaux et des Dispositifs d’Accueil – Cours Bayard Résidence administrative : LA ROCHE-SUR-YON Déplacements fréquents sur le département Quotité de travail : Temps plein  Observations complémentaires :  Posséder le permis B et une voiture personnelle Fiche de poste évolutive en fonction des besoins  Rejoindre Le Département de la Vendée, c'est faire partie d’une collectivité où vous pourrez bénéficier de : Une rémunération intégrant une part de régime indemnitaire, ainsi que des primes annuelles, Une gestion du temps de travail attentive aux équilibres personnels, (plages horaires fixes + variables), Un accompagnement individualisé des parcours de formation pour vous rendre acteur de votre carrière professionnelle, 25 jours de congés et 22 jours de RTT, Une possibilité d'ouvrir un Compte Epargne Temps (CET), Des titres restaurant, Une participation mensuelle sur votre cotisation mutuelle et prévoyance, Une participation aux abonnements de transports (train, bus), à hauteur de 75 %, Prestations d’Actions Sociales (CNAS/FDAS) Accès à l’Association sportive du Département (plusieurs disciplines), La possibilité de visiter gratuitement les sites du Département grâce au Pass’Ambassadeur Embarquez avec nous !  Merci d'adresser votre candidature (Lettre de motivation + CV) et pour les titulaires de la Fonction Publique, le dernier arrêté de situation administrative ou attestation de réussite au concours + 3 dernières évaluations professionnelles en intégralité, en ligne, offre C24/209.  Profil recherché Profil souhaité: - Travailleur social diplômé avec spécialité - éducateur spécialisé - ou - assistant social - exigé  Expérience exigée dans le domaine de la protection de l’enfance La connaissance du placement familial constitue un plus. Maitrise de la législation concernant l’enfance et la famille et de ses enjeux Connaissances des collectivités territoriales et de leur fonctionnement Maîtrise des outils informatiques (Pack office, Iodas) Permis B exigé  Qualités essentielles requises :  Réactivité et capacité à intervenir dans les situations d’urgence Disponibilité, adaptabilité et confidentialité Capacité d’écoute et de soutien Capacité d’analyse et de synthèse Capacité d’animation, de coordination et de mise en relation Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Prime de fin d’année Restauration collective/titres restaurant Compte-Epargne Temps Chèques vacances/loisirs Prise en charge Mutuelle Avancement de carrière/promotion Prise en charge frais déplacement formation Prise en charge frais trajet domicile-transport en commun Abonnement CNAS ou FNAS Régime indemnitaire ARTT Autorisations spéciales d’absence RIFSEEP Gratification pour les médailles du travail Description de la collectivité Rejoindre le Département de la Vendée, c’est rejoindre une collectivité dynamique, riche de 150 métiers différents. S’investir professionnellement au Département c’est donner du sens à votre engagement au quotidien, être au service des Vendéennes et des Vendéens et construire la Vendée de demain?!  Que ce soit dans le domaine du social, de l’aménagement du territoire, de la culture ou en soutien de ces activités, votre futur peut être parmi nous?!  Nous rejoindre c’est Bénéficier d’un cadre de vie agréable entre ville et campagne, littoral, bocage et marais. Evoluer professionnellement tout au long de votre carrière: des mobilités internes possibles, des formations de professionnalisation pour compléter vos compétences ou en acquérir de nouvelles, des facilités pour préparer les concours de la fonction publique Exercer dans un Département dynamique disposant de moyens pour mener à bien les politiques publiques votées par les élus départementaux.";"2024-09-14";"";"['Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Possibilité de promotion professionelle', 'RTT', 'Système de récompense', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT ADMINISTRATIF DE NUIT (H/F)";"STEF";"91250 Tigery";"CDI, Temps plein";"Prêt à vivre une expérience passionnante ? Chez STEF, leader européen du transport et de la logistique alimentaire, vous agissez au cœur d’un monde en pleine évolution. Votre défi ? Apporter chaque jour à des millions de consommateurs des produits essentiels pour se nourrir, en toute sécurité. Nous rejoindre, c’est l’opportunité de vous épanouir dans un environnement stimulant, de partager votre enthousiasme, de nourrir votre envie d’entreprendre et de booster votre esprit d’équipe. Autant de valeurs qui animent au quotidien nos 22 000 collaborateurs dans 8 pays !   STEF recherche pour son site basé à Tigery (91), un AGENT ADMINISTRATIF DE NUIT en CDI   L'agent administratif accueille les chauffeurs, et assure le suivi administratif et informatique des livraisons et des expéditions. Il gère administrativement les emballages et assure le suivi des litiges et non-conformités réception. Rataché(é) à l'équipe administrative :   Accueillir le transporteur Réceptionner et valider les commandes et informer le client Gérer des anomalies Clôturer la réception Communiquer les prévisions transports et assurer le suivi Gérer des litiges Classer et archiver les dossiers   Votre profil ? A l’aise avec les outils informatiques, vous êtes diplômé(e) d’un Bac et vous justifiez d’une première expérience similaire. Vous faites preuve d’implication et de réactivité, d’organisation et de rigueur, de disponibilité et de flexibilité. Vos qualités relationnelles et votre capacité d’adaptation vous permettront de mener à bien vos missions. Le permis B est indispensable pour le travail de nuit   Avantages   Salaire fixe sur 13 mois Plan d'épargne entreprise, tickets restaurants (carte et/ou tickets), mutuelle   La différence STEF ?   Être chef d’équipe chez STEF, c’est développer les compétences spécifiques à la gestion du froid et avoir la possibilité d’évoluer vers un poste de responsable d’activité.   Rejoindre STEF, c’est aussi : Intégrer une filiale à taille humaine, au sein d’un groupe dynamique qui vous ouvre des perspectives d’évolution ; Rejoindre des équipes soudées et engagées qui poussent chacun à donner le meilleur ; Développer vos compétences tout au long de votre carrière, grâce à une politique de formation ambitieuse ; Devenir actionnaire de votre entreprise, comme 10 000 autres de nos collaborateurs.   Intéressé(e) ? Envoyez votre candidature sans plus attendre (sans oublier d'informer auparavant votre RH ou votre manager).";"2024-09-14";"";"['Temps plein']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"TECHNICIEN / TECHNICIENNE SERVICE CLIENTS - BACK OFFICE PART (H/F)";"Bausch + Lomb";"Télétravail";"CDI";"Le laboratoire Bausch + Lomb, division d’optique et d’ophtalmologie, développe et commercialise des traitements médicaux innovants.  Avec 170 ans d’expertise dans ce domaine et un portefeuille de produits disponibles dans plus de 100 pays, nos 10000 salariés ont amené Bausch + Lomb (3b $ de CA) à devenir un acteur incontournable de l’ophtalmologie.  Pour notre filiale Française localisée à Aubenas, nous recrutons un agent de fabrication en CDI.  Vous contribuez à la fabrication, la répartition des produits au sein des équipes de production de la zone Aseptiques dans le respect des procédures de production et des exigences BPF, qualité et sécurité du Groupe.  RATTACHEMENT DU POSTE : RESPONSABLE EQUIPE DE PRODUCTION LCR1/2  MISSIONS PRINCIPALES  Habilitation à prévoir à tous les process du secteur :  Effectue les missions inscrites au planning dans le respect des règles d’hygiène et sécurité, qualité, délais ; Respecte les consignes d’habillage spécifiques à chaque zone ; Rédige les Non Conformités, Mises Hors Circuit s’il y a un défaut ou une anomalie par rapport au mode opératoire ; Renseigne les cahiers de route sur les différents process ; Complète, clôture et corrige les dossiers de lot après en avoir vérifié la conformité ; Alimente les systèmes d’information : temps de répartition, suivi de l’OEE... ; Vérifie la livraison des éléments de conditionnement ; Approvisionne en conséquence les zones ; Assure la maintenance de 1er niveau sur les process. Travail en laverie LCR1/2 Entrée des EDC en zone  RELATIONS INTERNES ET EXTERNES DU POSTE  Toutes les équipes process  Les services qualité, technique et magasin  CONNAISSANCES ET COMPETENCES  Habilitation au travail en classe C  Statut copilote ou pilote aseptique  Aptitudes à conduire des machines automatisées  Aptitudes à travailler sur outils informatiques  Esprit d’équipe, dynamisme et rigueur  Disponibilité pour travailler en équipe matin / après-midi + volontariat Nuit / Week-End  Aptitude à utiliser des équipements sous pression (cuves, autoclaves)  Vous souhaitez travailler dans une région au cadre de vie idéal rt relever ce challenge sur un site moderne et à taille humaine (280 personnes) en plein développement ?  Alors rejoingez nous.";"2024-09-28";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Cadre de santé ou faisant fonction de cadre de santé";"ADEVA SAINT MALO";"35400 Saint-Malo";"11,65 € de l’heure - Intérim";"L'agence ADEVA Saint Malo, recherche un agent de fabrication (H/F) pour l'un de ses clients spécialisé dans l'innovation végétale et la production animale Missions générales :  Surveiller et conduire une installation exigeant un mode opératoire précis dans le respect des consignes de fabrication, de qualité, de sécurité et de production de l'environnement. Alimenter les ateliers en matières première Contrôler la conformité quantitative et qualitative des matières premières, produits "" semis finis et/ou finis"" Participer à la réception, au stockage et au chargement des marchandises ( matières premières, consommables et produits finis. Cycle horaire 3*8 Travail le week end   Vous justifiez d'une première expérience dans l'industrie y compris stage. Vous possédez idéalement une formation (conduite de lignes, électro-technique, MEI) Vous êtes à l'aise avec les outils informatiques Mes avantages :  Une mutuelle santé / une prévoyance Un CET, compte épargne temps qui rémunère votre épargne à 5% Des indemnités de fin de mission à hauteur de 10% Des chèques cadeaux parrainage Accès à une billetterie en ligne et cartes cadeaux à tarif préférentiel (alimentation, concerts, événements sportifs, voyages, loisirs)  Un job vous attend ! Votre agence Adeva vous accompagne dans votre recherche en Intérim, CDD & CDI ! Notre équipe de recruteurs experts travaille avec des partenaires locaux dans tous les secteurs d'activités et vous propose de nombreuses opportunités.";"2024-09-09";"11,65 € de l’heure";"['Intérim']";"";"['Compte épargne-temps', 'Tarifs préférentiels']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Commercial(e) H/F";"Cristal Union";"Corbeilles (45)";"CDI";"Détail de l'offre Informations générales Entité de rattachement Le Groupe Cristal Union figure parmi les premiers producteurs européens de sucre et d'alcool. Il est principalement implanté sur le territoire français et réalise une part significative de ses ventes à l'étranger. Le Groupe rassemble plus de 2000 collaborateurs au niveau Groupe et 9000 coopérateurs. Son organisation et son fonctionnement reposent sur le modèle coopératif. Référence 2024-703 Date de début de diffusion 09/09/2024 Description du poste Intitulé de la fonction  Agent Logistique Industrielle H/F H/F  Contrat  CDI  Description de la mission  Service : Logistique Industrielle   Rythme de travail : Journée ou 2x7 (du lundi au vendredi)   Missions principales :   Assurer la reprise du sucre dans les silos  Réaliser le chargement de camions vracs de sucre  Réaliser l’expédition des produits conditionnés sucre dans le respect des règles et des procédures de chargement  Réaliser le chargement de camions conditionnés sucre à l’arrière du camion  Réaliser la réception des composants (emballages, palettes…)  Vérifier le respect des règles QHSE avant le chargement ou déchargement  Contrôler la conformité des produits reçus ou expédiés et procéder à leur enregistrement via le système informatique expédition  Réalise la conduite de la ligne ensachage 25kgs : Ensacheuse-palettiseur-Filmeuse  Suivre le fonctionnement du palettiseur et effectuer la mise en stockage de produits selon les règles et procédures établies  Participer au nettoyage et à l’entretien des lignes de conditionnement  Participer au nettoyage des ateliers et à la reprise du sucre  Participer à la logistique production (consommables, déchets…)  S’assurer que son secteur est maitrisé (propre et rangé) dans le cadre du 5S et assurer le nettoyage des installations  Appliquer les modes opératoires et procédures qualité, hygiène, sécurité alimentaire et environnement    Profil  Profil recherché :   Formation BEP, CAP  Au minimum 2 ans d’expérience sur un poste similaire dans l’agroalimentaire  Connaissances en matières d’HACCP et sécurité des denrées alimentaires  CACES Chariot élévateur R489 Cat. 3, serait un plus   Compétences requises :   Respectueux des règles et savoir les faire appliquer  Disponibilité, Réactivité, Esprit d’équipe  Maîtrise de l'outil informatique  Pourquoi nous rejoindre?  Relever des défis passionnants : rejoindre Cristal Union, c’est pouvoir se réaliser individuellement  Développer votre potentiel : nos collaborateurs bénéficient de formations adaptées et continues tout au long de leur parcours professionnel afin d’enrichir leurs compétences et faciliter leur évolution de carrière  Des possibilités de parcours : permettre à nos collaborateurs de se réaliser, c’est écouter leurs aspirations et leur donner la possibilité de vivre de nouvelles expériences épanouissantes. Chez Cristal Union, votre talent pourra, si vous le souhaitez, vous mener plus loin que vous ne l’imaginez  Grandir dans une entreprise apprenante : partager son savoir, transmettre, apprendre des autres, se former pour grandir, être acteur de son développement, devenir parrain ou tuteur : c’est tout nous !  Bénéficier de conditions motivantes : au-delà d’une politique de rémunération attractive, nous portons également une attention particulière à la qualité de vie au travail   Vous savez faire preuve de polyvalence et aimez le travail en équipe ?   N’hésitez plus, rejoignez-nous !   Nos avantages : Mutuelle et prévoyance avantageuses, prime d’intéressement, etc.   Cristal Union est classé à la 6ème place du TOP 500* des meilleurs employeurs de France/secteur agroalimentaire.   Classement Capital 2024   Vous vous reconnaissez ?   Alors Daddy a dit, les futurs « sucriers » postulez ici avec votre CV et une lettre de motivation.     Date de prise de poste souhaitée  02/09/2024  CSP  Ouvrier  Localisation du poste Lieu  CORBEILLES  Région  Loiret - Corbeilles  Critères candidat Niveau d'expérience min. requis  Expérience de 1 à 3 ans";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent d'exploitation eau potable H/F/X";"Elis";"91731 Brétigny-sur-Orge";"CDI";"Les 300 usines européennes Elis sont approvisionnées en marchandises depuis depuis l'Europe et l'Asie.  Directement rattaché/e au directeur Supply, l’équipe Transport que vous piloterez a la responsabilité de coordonner l’acheminement de ces marchandises dans les délais et les coûts négociés. Divers modes de transports sont à coordonner : Maritime (65%), Routier (30%), Aérien & Express (5%).  Le/La Coordinateur(trice) Transports a pour mission de :  Encadrement :  Superviser un agent de transport.  Transport International :  Coordonner et valider les paiements des fournisseurs étrangers en fonction des documents bancaires. Gérer la réception des documents originaux et leur transmission aux transitaires et compagnies maritimes. Assurer la conformité des factures fournisseurs avant transmission. Planifier les arrivages pour éviter les coûts supplémentaires. Gérer les incidents de transport et les dossiers contentieux. Relayer les demandes des fournisseurs auprès des transitaires. Coordonner les opérations maritimes pour l'usine au Portugal.  Transport Européen et Domestique :  Traiter les réclamations de transport des centres Elis en Europe. Organiser les transports spéciaux et urgents. Veiller au respect des règlements de transport routier et des matières dangereuses. Suivre quotidiennement l'exécution des transports via un portail dédié.  Export :  Établir les documents d’exportation et organiser les enlèvements. Gérer les envois express internationaux et répondre aux demandes des destinataires.  Comptabilité Générale :  Pré-valider les factures fournisseurs sur SAP. Vérifier la conformité des règlements en cas de réclamation. Veiller au respect des conditions de paiement des transporteurs.    Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Ile-de-France, Essonne (91)  Ville  Bretigny S/orge  Critères candidat Profil  Formation et Compétences :  Diplômé/e d’une Licence en commerce international ou en gestion de la logistique et des transports. La maîtrise de l'anglais commercial est impérative. Vous avez une expérience réussie dans une entreprise internationale ou chez un transitaire et une connaissance des sites web des transporteurs, de la douane française et de la CCI. La maitrise du pack office est indispensable ; celle de SAP serait un plus.  Profil Recherché :  Capacité à gérer les priorité, agilité et autonomie. Capacité à prendre des décisions en temps réel et à rendre compte. Vous avez une approche orientée solutions Vous avec un bon esprit d'équipe, un sens du service client interne et une aisance téléphonique certaine. Aptitude pédagogique et aisance relationnelle à tous niveaux hiérarchiques.   Poste basé à Bretigny s/orge (91) / 1 Jour de TT/semaine  Niveau diplôme  Bac+4  Niveau d'expérience  5/10 ans";"2024-10-01";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CHARGÉ-E DE MISSION PRÉVENTION PROMOTION DE LA SANTÉ";"BG Propreté";"Châteaugiron (35)";"À partir de 12,13 € de l’heure - Indépendant / freelance";"Notre entreprise, BG Propreté, est à la recherche d’un(e) Agent(e) de propreté et d’hygiène, sur le secteur de CHATEAUGIRON (35).  Le poste est un CDD à temps partiel (11h25/semaine) à pourvoir du 02/11/2024 au 13/12/2024. Les horaires sont du lundi au vendredi de 17h15 à 19h30. Salaire selon profil, à partir de 12.13€ Brut /heure.  Les responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :  Effectuer des tâches de nettoyage dans les différentes zones de travail assignées selon les normes de qualité de BG Propreté. Veiller à la sécurité des travailleurs en utilisant les équipements de protection individuelle fournis par l’entreprise. Utiliser les produits de nettoyage de manière responsable et en conformité avec les normes environnementales. Signaler tout incident ou problème lié à la sécurité ou à la qualité à son responsable hiérarchique. Respecter les horaires de travail et les consignes données par la hiérarchie.  Le ou la candidat(e) idéal(e) doit posséder :  Un goût pour le domaine de la propreté. Une capacité à travailler de manière autonome et à respecter les consignes données par la hiérarchie. Une connaissance des normes de sécurité et environnementales liées au domaine de la propreté. Une excellente capacité d’observation et de communication.  Si vous êtes intéressé(e) pour rejoindre notre entreprise en tant qu’Agent(e) de service, veuillez nous faire parvenir votre candidature accompagnée de votre CV : contact@bgproprete.com / 02.99.14.62.55. Nous sommes impatients de vous rencontrer et de discuter de cette opportunité au sein de notre entreprise en pleine croissance.";"2024-09-21";"À partir de 12,13 € de l’heure";"['Indépendant / freelance']";"";"['Équipements de protection fournis']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Magasinière / Magasinier (F/H/X) – Temps plein";"Collectivité européenne d'Alsace";"67964 Strasbourg";"Temps plein";"Missions  La Direction Générale Adjointe « Environnement » de la Collectivité européenne d’Alsace est composée de deux directions opérationnelles - la Direction des Routes, Infrastructures et Mobilités Durables (DRIM) et la Direction de l’Environnement et de l’Agriculture (DEA) - et d’une direction appui et pilotage (DAPI) ; elle pilote également les grands projets immobiliers de la collectivité en lien fonctionnel avec la Direction de l’Immobilier et des Moyens Généraux (DIMG).  La DGA « Environnement » développe la politique de mobilité de la collectivité et assure la gestion d’un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d’autoroutes dans le cadre du transfert récent du réseau autoroutier à la CeA ; la Direction des Routes s’appuie sur 35 centres d’entretien et d’intervention répartis sur l’ensemble du territoire alsacien et plus de 1 000 agents exerçant divers métiers essentiellement en territoire. La gestion du domaine public routier départemental et national alsacien l’amène aujourd’hui à traiter les enjeux de trafic routier via une réflexion sur le déploiement d’une taxation du transit des poids-lourds (projet R – Pass).  Concernant les domaines de l’Agriculture et de l’Environnement, la DGA « Environnement » contribue à la stratégie globale de transition de la collectivité, dont notamment la transition énergétique et écologique. Elle assure la gestion d’un patrimoine hydraulique significatif (barrages, canaux…) et prend en compte les enjeux liés à l’urgence climatique pour assurer un aménagement foncier et un développement durable des territoires. La CeA est ainsi un acteur majeur de l’environnement en Alsace, particulièrement dans le domaine de l’eau et des espaces naturels sensibles, mais également en soutien au monde agricole et aux circuits courts alimentaires.  Le pilotage stratégique des grands projets immobiliers permet notamment de mettre en pratique des enjeux de transition et d’accompagner les utilisateurs - agents de la collectivité, collégiens, usagers d’équipements culturels ou sociaux – dans la gestion, l’utilisation et la visite de bâtiments performants et durables, maillants le territoire alsacien et répondant aux besoins d’un service public de qualité et de proximité.  Pour permettre aux usagers du réseau routier de se déplacer dans les meilleures conditions et en toute sécurité, la Direction des Routes, des Infrastructures et de la Mobilités mobilise plus de 1000 agents pour gérer un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d'autoroutes. Ses missions concernent la construction, l'entretien, l'exploitation des routes et des itinéraires cyclables mais s'étendent également aux mobilités et aux moyens de communication pour offrir un ensemble cohérent d'infrastructures. Pour mettre en œuvre ses politiques routières, la Direction s'appuie sur 7 directions ""métiers"" localisées à Strasbourg, Colmar et Mulhouse ainsi que sur un maillage de 7 Services routiers et 35 centres d'entretien et d'intervention (CEI) répartis sur l'ensemble du territoire alsacien. Le budget consacré aux infrastructures, aux routes et aux mobilités est de l'ordre de 130 M€ par an.   Fonction  représente le maître d'oeuvre pour les grands travaux routiers de la CeA assure, sur le chantier, la surveillance et le contrôle de la conformité des travaux aux exigences des marchés (ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisations verticale et horizontale, équipements de sécurité, éclairage public, aménagements paysagers,...) assure la coordination entre les différents intervenants sur le chantier (entreprises, concessionnaires, géomètres, contrôle extérieur,...) organise et anime les réunions de chantier, les audits sécurités, les opérations préalables à la réception constate et atteste les quantités exécutées réalise de petites études d'adaptation du projet aux circonstances vérifie les décomptes présentés par les entreprises établit les prévisions de dépenses relatives aux chantiers dont il a la charge participe de façon consultative aux projets et aux dossiers d'appel d' offres participe aux réunions d'information des élus, riverains, exploitants agricoles, concessionnaires  Profil recherché  Bac, BTS ou DUT Génie Civil Expérience souhaitée en génie civil   Savoir :  règlementation (cahier des clauses techniques générales des travaux routiers, d'ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisation verticale, signalisation horizontale, éclairage public, équipements de sécurité, aménagements paysagers,...) marchés publics de travaux (exécution des marchés, métrés et constatations, états d'acompte, décomptes,... ) règles de sécurité, gestion de la circulation et de la signalisation des chantiers   Savoir-faire : conduire un chantier de génie civil (afin de pouvoir en contrôler l'exécution) travailler en équipe s'organiser coordonner les interventions des concessionnaires de réseaux et des entreprises sur un même chantier établir des métrés (pour pouvoir vérifier ceux des entreprises)   Savoir-être :  intégrité totale sens des responsabilités esprit d'initiative sens de la communication sens de la négociation et de la concertation savoir rendre compte au maître d'oeuvre  Statut et particularités liées au poste  Recrutement statutaire ou à défaut contractuel Poste ouvert au cadre d'emploi des Techniciens territoriaux Poste à temps complet basé à Strasbourg Permis B, nombreux déplacements sur chantiers Téléphone portable Remisage à domicile du véhicule de service pour les besoins du service et sous conditions Traitement + primes, participation employeur mutuelle et prévoyance, CNAS, amicale du personnel, restaurant administratif   Date limite de dépôt des candidatures  07/11/2024";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"UN.E COORDINATEUR.TRICE COMPTABILITE ET BUDGET";"1001 Intérims";"94370 Sucy-en-Brie";"14 € de l’heure - Temps plein";"A la recherche d'un emploi en CDI, CDD ou en intérim ? Nos clients recherchent chaque année des milliers de profils dans les métiers du bâtiment, industrie, transport et services. Dans le cadre de son activité et de nouveaux projets, notre client recrute un AGENT VALIDATION QUALITE (H/F) à Sucy-en-Brie 94370.  Le groupe Notre agence, société d'intérim et de placement en CDD et en CDI dans plusieurs domaines d'activité : BTP, Industrie, Transport / Logistique, Tertiaire, Informatique et Hôtellerie / Restauration recherchons pour notre client, société pharmaceutique située dans le 94, un AGENT VALIDATION QUALITÉ (H/F) .  Rattaché au responsable qualité, vos principales missions seront les suivantes : Préparer les échantillons limites ""Qualité"" Rédiger les consignes spécifiques ""Qualité"" Valider l'étiquette sous housse et sur housse Valider la conformité des étiquettes de prélèvement labo Prélever le premier échantillonnage Valider l'efficacité des réglages machines de contrôle Réaliser des tournées "" Qualité produit "" sur les lignes et prendre connaissance du statut / du devenir des lots bloqués quotidiennement ** Liste des tâches non exhaustive  Vous êtes motivé(e), rigoureux(se) et votre capacité d'adaptation est reconnue de tous ?  ALORS ENVOYEZ NOUS VITE VOTRE CV ;)  INFORMATIONS CONTRACTUELLES : Type de contrat : intérim Horaires : 7h30 - 16h00 du L au V Salaire : 14 euros brut / heure + primes Lieu de mission : Sucy en Brie (94)";"2024-09-09";"14 € de l’heure";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant de Direction H/F";"STEF";"91250 Tigery";"CDI, Temps plein";"Prêt à vivre une expérience passionnante ? Chez STEF, leader européen du transport et de la logistique alimentaire, vous agissez au cœur d’un monde en pleine évolution. Votre défi ? Apporter chaque jour à des millions de consommateurs des produits essentiels pour se nourrir, en toute sécurité. Nous rejoindre, c’est l’opportunité de vous épanouir dans un environnement stimulant, de partager votre enthousiasme, de nourrir votre envie d’entreprendre et de booster votre esprit d’équipe. Autant de valeurs qui animent au quotidien nos 22 000 collaborateurs dans 8 pays !   STEF recherche pour son site basé à Tigery (91), un AGENT ADMINISTRATIF DE NUIT en CDI   L'agent administratif accueille les chauffeurs, et assure le suivi administratif et informatique des livraisons et des expéditions. Il gère administrativement les emballages et assure le suivi des litiges et non-conformités réception. Rataché(é) à l'équipe administrative :   Accueillir le transporteur Réceptionner et valider les commandes et informer le client Gérer des anomalies Clôturer la réception Communiquer les prévisions transports et assurer le suivi Gérer des litiges Classer et archiver les dossiers   Votre profil ? A l’aise avec les outils informatiques, vous êtes diplômé(e) d’un Bac et vous justifiez d’une première expérience similaire. Vous faites preuve d’implication et de réactivité, d’organisation et de rigueur, de disponibilité et de flexibilité. Vos qualités relationnelles et votre capacité d’adaptation vous permettront de mener à bien vos missions. Le permis B est indispensable pour le travail de nuit   Avantages   Salaire fixe sur 13 mois Plan d'épargne entreprise, tickets restaurants (carte et/ou tickets), mutuelle   La différence STEF ?   Être chef d’équipe chez STEF, c’est développer les compétences spécifiques à la gestion du froid et avoir la possibilité d’évoluer vers un poste de responsable d’activité.   Rejoindre STEF, c’est aussi : Intégrer une filiale à taille humaine, au sein d’un groupe dynamique qui vous ouvre des perspectives d’évolution ; Rejoindre des équipes soudées et engagées qui poussent chacun à donner le meilleur ; Développer vos compétences tout au long de votre carrière, grâce à une politique de formation ambitieuse ; Devenir actionnaire de votre entreprise, comme 10 000 autres de nos collaborateurs.   Intéressé(e) ? Envoyez votre candidature sans plus attendre (sans oublier d'informer auparavant votre RH ou votre manager).";"2024-10-02";"";"['Temps plein']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé de développement vie associative H/F";"Cœur de Loire";"Alligny-Cosne (58)";"Temps plein";"Entreprise  Idéalement placée dans la Nièvre entre des grandes villes comme Orléans, Bourges et Nevers, la Communauté de Communes offre un cadre riche sur un plan naturel et touristique avec la proximité du Parc National du Morvan, des appellations Pouilly-Fumé, Côteaux du Giennois et Sancerre.  Cœur de Loire regroupe près de 27 000 habitants répartis sur 30 communes. La collectivité emploie 150 agents.  L’organigramme de la Collectivité comprend une Directrice Générale des Services et 4 Pôles dirigés par des Responsables : Ressources, Attractivité, Services à la Population et Services à l’Environnement.  Poste  Dans le cadre de sa compétence Prévention, Collecte et traitement des déchets, la collectivité Cœur de Loire recrute un agent de prévention des déchets qui :  Participera au déploiement des modalités de collecte des déchets du territoire et de la politique de prévention des déchets Encadrera une équipe pouvant aller jusqu’à 3 agents  Rattaché hiérarchiquement au responsable de service prévention, collecte et traitement des déchets, l’agent aura en charge le déploiement des actions de tri et de prévention ainsi que leur suivi sur le territoire en collaboration avec les équipes.  Missions principales:  Déclarer et assurer le suivi des subventions, aides des éco-organismes et rachats de matières pour la collecte sélective mais aussi de déchèteries. Suivre l’évolution des tonnages des différents flux Animer et piloter l’équipe prévention composé d’un à trois personnes : ambassadeurs de tri et guide/maître composteur (Réalisation des plannings, des entretiens annuels, gestion des congés…) Superviser et participer au déploiement du compostage de proximité : réunion de formation, distribution individuelle, conseil individuel et collectif mais aussi mise en place, suivi des composteurs collectifs, organisation de café compost etc… Proposer, organiser et superviser les évènements / campagnes de sensibilisation et en assurer le suivi (Journées nationales, régionales, ADEME…) Organiser et participer aux caractérisations issues de la collecte du tri mais aussi des Ordures Ménagères Sensibiliser les habitants du territoire à la prévention des déchets en engageant des actions favorisant le changement de comportement, adaptées aux habitudes des usagers (grand public, scolaires, associations, professionnels Apporter les éléments techniques au service communication pour la réalisation des supports de communication Réaliser le suivi administratif et financier des actions de prévention (budget, bons engagement, commandes…)  Missions secondaires :  Assurer la suppléance opérationnelle du responsable de service durant ses absences en partenariat avec le responsable de Pôle Participer à des opérations de collecte (non-conformité, collectes spécifiques)  Profil  Vous êtes diplômé(e) d’un bac +2 ou disposez d’une expérience dans le domaine des déchets. Passionné(e) par les causes environnementales, dynamique et engagé(e), vous avez des capacités d’adaptation et de réactivité, Alors n’hésitez plus !  Particularités du poste  Travail en extérieur et déplacements très fréquents sur le territoire Être disponible sur des créneaux horaires particuliers (fin de journée, soirée, week-end, horaires de collecte) Temps complet Poste de catégorie B Permis B indispensable  Le poste est à pourvoir dès que possible.  Rémunération statutaire - Participation employeur prévoyance – CNAS     Pour plus d’informations :  Noémie COZETTE - Responsable du service Prévention Collecte et Traitement des déchets     Lettre de candidature accompagnée d’un CV à adresser à :  Monsieur le Président  4 Place Georges Clémenceau – BP 70  58203 COSNE SUR LOIRE CEDEX  Ou par courriel : recrutement@coeurdeloire.fr";"2024-10-08";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de restauration";"DRSM OCCITANIE";"Toulouse (31)";"1 808 € par mois - CDD";"Agent administratif du Service Médical (H/F) - Nîmes  Publié depuis 6 jours • Date limite de candidature 13/10/2024  CDD Toulouse 1 808 € par mois NIVEAU 3 NVHADD98791 DRSM OCCITANIE  Vous souhaitez rejoindre un employeur engagé et solidaire ? Vous partagez les valeurs de solidarité, d'équité et de respect de l'Assurance Maladie ?  Rejoignez le Service Médical de l'Assurance Maladie qui, à travers sa mission de service public, mène des actions auprès des assurés et des professionnels de santé afin de garantir la juste utilisation des ressources et de renforcer la pertinence des soins.  La Direction Régionale du Service Médical Occitanie propose un poste d'Agent(e) administratif(ve) du Service Médical niveau 3 en CDD au sein de l'échelon local du Service Médical du Gard - site de Nîmes.  Description du poste  La mission vous est proposée au sein du pôle Coordination et Évaluation des Prestations, Régulation, Accompagnement (CEPRA) en charge de donner des avis médicaux sur les demandes individuelles de prestations des assurés, en Unité Territoriale d'Accompagnement et d'Avis (UTAA) et Unité de Traitement du Flux (UTF).  Nous souhaitons vous confier les activités suivantes :  Vous assisterez les praticiens conseils dans leurs fonctions d'analyse des demandes de prestations des assurés en respectant les référentiels Vous exploiterez les décisions des praticiens conseils en vous assurant de la conformité de la Liaison Médico-Administrative vers la Caisse Primaire d'Assurance Maladie Vous assurerez la gestion de la relation client (assurés, professionnels de santé, partenaires) avec un applicatif de suivi Vous rechercherez les informations utiles à la gestion du dossier Vous participerez à la gestion des flux papier entrants dont la juste orientation est essentielle à la gestion des dossiers dans les échéances  Profil recherché Vos compétences  Organisé(e) et réactif(ve), vous collaborez efficacement en équipe et réalisez un reporting régulier auprès de la hiérarchie dans un contexte de management à distance.  Vous possédez des qualités relationnelles et rédactionnelles reconnues ainsi qu'un sens de l'écoute et du service.  Doté(e) de capacités d'adaptation avec une assimilation rapide de nouvelles connaissances, vous maîtrisez l'usage des outils bureautiques.  Vous avez le sens de la réserve et du respect du secret professionnel.  Votre formation  Bac +2 en lien avec les missions souhaitées et/ou expérience significative équivalente (SP3S / Santé / Assistant manager ...) souhaité  Informations complémentaires  La prise de fonction en CDD est prévue pour une durée de 3 mois à compter du 04/11/2024 au niveau 3 de la grille de classification des emplois à l'échelon local du Service Médical de Nîmes.  Temps plein : 36 h hebdomadaires - horaires variables.  La rémunération brute mensuelle à l'embauche est de 1808,34 € (+ prime complémentaire proratisée au temps de travail versée sous condition de la période d'exécution du contrat de travail) + chèques déjeuner + mutuelle + participation aux frais de transport en commun + prestations CSE.  Des tests de présélection seront organisés en visioconférence le 18/10/2024 pour les candidat(e)s présélectionné(e)s. Des entretiens individuels de sélection seront ensuite organisés pour les candidat(e)s retenu(e)s à l'issue des tests.  En fonction du profil du(de la) candidat(e) retenu(e), il ou elle bénéficiera d'un accompagnement individualisé à la prise des nouvelles fonctions.  Dans le cadre de sa politique diversité, la DRSM Occitanie soutient l'égalité Hommes/Femmes et favorise l'insertion professionnelle, l'accès et le maintien dans l'emploi des personnes en situation de handicap.  Le(la) candidat(e) retenu(e) devra se conformer aux exigences de la Politique de Sécurité du Système d'Information de l'organisme.  Contact  Les candidat(e)s sont invité(e)s à adresser leur candidature (CV + lettre de motivation impérative) via cette plateforme de recrutement.  Les avantages liés au poste  Couverture santé, épargne et prévoyance, télétravail, congés, horaires, formation... Découvrez tout ce que propose la Sécurité sociale à ses salariés !  Découvrez nos avantages";"2024-09-09";"1 808 € par mois";"['CDD']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Préparateur en Pharmacie - Stérilisation F/H";"Centre Hospitalier Pierre Le Damany";"22303 Lannion";"CDI";"Détails de l’offre  POSTE PROPOSÉ  Gériatre ou médecin polyvalent pour service de médecine gériatrique  CONTRAT  CDI; Détachement; Mutation  DESCRIPTIF  L'ÉTABLISSEMENT : PRESENTATION GENERALE DE L'ETABLISSEMENT Située en Bretagne, dans les Côtes d'Armor, la ville de Lannion se trouve à mi-chemin entre les CHU de Brest et Rennes et est accessible depuis Paris en 3h10 par le TGV. En proximité d'un environnement hautement touristique (Perros-Guirec, Ploumanac'h, Côte de Granit Rose) le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel s'ancre dans un bassin de population de près de 100 000 habitants. le fort potentiel touristique de la région amène également l'établissement à recevoir des patients de toutes les régions et de l'étranger, principalement durant la période estivale. Etablissement public de santé, le Centre Hospitalier propose une offre pluridisciplinaire de 715 lits et places répartis entre les sites de Lannion et Trestel, et assurée par 1300 professionnels. Il dispose notamment des services de MCO et d'un plateau technique (Imagerie médiale, Laboratoire, Pharmacie, Bloc opératoire), sa maternité est de niveau 1, assurant 500 accouchements par an. Trestel est un centre de rééducation en milieu marin disposant d'un plateau technique très complet et offrant aux patients un panel de rééducations variées. Le centre de rééducation est spécialisé dans la prise en charge des affections de l'appareil locomoteur et des affections du système nerveux, tant pour les adultes que pour les enfants et adolescents. Le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel est membre du Groupement Hospitalier du Territoire d'Armor (Territoire 7 de la région Bretagne), outil de coopération des établissements du territoire réunissant les Centres Hospitaliers de Guingamp, Lannion-Trestel, le Centre Hospitalier de Saint Brieuc-Paimpol-Tréguier, ainsi que le Centre Hospitalier de Penthièvre et de Poudouvre. Le Centre Hospitaier de Saint-Brieuc-Paimpol-Tréguier, par son site de Saint-Brieuc, en est l'établissement support (situé à environ 80 kilomètres de Lannion). Le CHU de référence est le CHRU de Brest. Le GHT d'Armor totalise 4600 lits et places, 50 spécialités médicales, 7000 agents. Les filières médicales intégrées dans ce projet de coopération sont nombreuses : Oncologie médicale, Biologie médicale, Imagerie médicale, Gériatrie, Périnatalité, Urgences, SMR spécialisés, Neurologie-AVC, Néphro-AVC, Néphro-hémodialyse, Plaies et cicatrisations, Pharmacie et Diabéto-endocrinologie.  LE POSTE : Nous recherchons un praticien hospitalier (par voie de mutation) ou praticien contractuel à temps plein (activité temps partiel possible). Vous intégrerez une équipe actuellement de 3 praticiens. Hospitalisation complète, hospitalisation de jour Consultations mémoires labellisées et d'évaluation gériatrique Equipe mobile de gériatrie intra-hospitalière L'unité de médecine aiguë gériatrique prend en charge des patients âgés de 75 ans et plus, poly-pathologiques à haut risque de dépendance physique, psychique ou sociale ne relevant pas d'une spécialité d'organes et hospitalisés en raison de l'aggravation d'une de ces pathologies ou de la survenue d'une affection aiguë. Evaluation médico-psycho-sociale. Diagnostic et traitement des problèmes somatiques. Travail pluridisciplinaire sur la prévention et la récupération de la perte d'autonomie, des risques infectieux, de l'altération de l'intégrité de la peau et des risques liés à l'alitement, de la déshydratation, du syndrome confusionnel. Accompagnement à l'organisation du retour à domicile ou en hébergement.  PROFIL RECHERCHÉ : Un gériatre ou médecin polyvalent avec une expérience dans le domaine souhaité. Possibilité d'activité de consultation mémoire et d'hospitalisation de jour, participation à l'équipe mobile de gériatrie. Docteur en Médecine inscrit(e) au Conseil National de l'Ordre des Médecins. Rémunération selon les diplômes et l'expérience, en conformité avec les grilles de la fonction publique hospitalière. Contact / information : Docteur Pascale REUSSE, Cheffe du service de Médecine gériatrique - Tél. 02.96.05.71.05  PERSONNE À CONTACTER  Mme Constance CARDOEN  5ibmxa7esr4n@emploi.beetween.com  ETABLISSEMENT  Centre Hospitalier Pierre Le Damany Centre Hospitalier Lannion-Trestel BP 70348 22303 Lannion";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT D'ENTRETIEN H/F";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"La Délégation aux Territoires est constituée de 6 Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique et de la Section (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets, et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, ROMEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), avoir des contacts avec les riverains, les entreprises, les concessionnaires, les autres directions de la ville de Paris, les acteurs institutionnels, … travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable de Production IGS H/F";"Ile de France";"75013 Paris 13e";"";"Réf. 24-8717 Agents de maitrise territoriaux Grade : Agent de maîtrise Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée GABRIEL FAURE - 81 avenue de Choisy - 75013 - PARIS 13EME un ou une    Responsable entretien et maintenance     Sous l'autorité de la direction de l'établissement d'enseignement, contrôler la réalisation de l'ensemble des travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs de l'établissement. Contrôler l'entretien des locaux. Encadrer l’équipe de maintenance et l'équipe d'entretien des locaux. Suivre les interventions d'entreprises dans l'établissement pour les travaux spécialisés de premier niveau.  > Vos missions Superviser la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs à titre curatif et préventif Contrôler l’entretien des locaux et surfaces non bâties Participer à l’exécution des travaux de maintenance de premier niveau Gérer les moyens techniques des services de maintenance et d’entretien Participer à la gestion des dispositifs d’alarme incendie et intrusion Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Informer la hiérarchie et signaler les dysfonctionnements Encadrer les équipes de maintenance et d’entretien sous l’autorité de la direction de l’établissement    > Votre profil  Savoir et savoir faire  Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans une ou plusieurs des spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Maîtriser les procédures et techniques manuelles et mécanisées de nettoyage et de désinfection Connaître les techniques de fonctionnement et d’entretien des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les techniques de conduite et de programmation de travaux Connaître les normes et règlements techniques en vigueur pour la maintenance de premier niveau Connaître, appliquer et faire appliquer la réglementation en matière d’hygiène et de sécurité Connaître les règles de gestion de stocks Connaître les règles de conservation et d’utilisation des produits dangereux Avoir des notions sur le statut des agents encadrés Savoir rédiger des documents (fiches techniques, plannings, rapports …) Maîtriser les gestes et postures de la manutention Savoir organiser et animer une équipe Maîtriser les techniques de prévention et de gestion des conflits Connaître l’organisation, le fonctionnement et les activités des établissements d’enseignement Maîtriser les outils bureautiques (souhaitable : savoir utiliser un logiciel de gestion de stocks) Avoir des notions en matière de gestion budgétaire (calcul de coûts)    Aptitudes  Aptitudes managériales : sens de l’écoute, pédagogie, sens du travail en équipe, capacité à prendre des décisions Avoir le sens de l'organisation Etre autonome Capacités d’adaptation, réactivité Savoir gérer les situations de stress > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires propres à chaque établissement d’enseignement L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers Travail à l’intérieur et à l’extérieur, déplacements à l’intérieur du lieu d’intervention ou sur plusieurs lieux Port de charge, travail courbé et agenouillé Manipulation d’engins, de matériels mécanisés, d’appareils électriques, d’outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la règlementation Conduite possible d’un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Travail en équipe    Encadrement : 16 agents poste vacant à compter du 01/11/2024 Poste logé : logement de type F4 situé au 4ème étage d'une superficie de 99, 92 m².  Ce logement comprend en sus : 1 balcon-terrasse 1 cave (environ 5m²) 1 place de parking 1 accès au local vélo  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"2024-09-09";"";"[]";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef de secteur atelier d'impression H/F - EC21555";"Medtronic";"38800 Le Pont-de-Claix";"Temps plein";"At Medtronic you can begin a life-long career of exploration and innovation, while helping champion healthcare access and equity for all. You’ll lead with purpose, breaking down barriers to innovation in a more connected, compassionate world.  A Day in the Life Soulager la douleur, rétablir la santé et prolonger la vie, c’est guidé par cette mission que Medtronic continue de faire bénéficier ses thérapies innovantes à des millions de patients. Aujourd’hui, l’opportunité vous est donnée d’intégrer la plus grande entreprise de Dispositifs Médicaux au monde et de participer à ce challenge quotidien. En rejoignant nos équipes, vous serez au cœur de nos valeurs !  Vous serez rattaché au service HSE du site.  Les responsabilités peuvent inclure les activités suivantes et d'autres activités peuvent être assignées:  Planifie et suit les interventions de maintenance du bâtiment, d’aménagement, d’installation de mobiliers Définit et pilote les projets relatifs au bâtiment et infrastructures (réfection de locaux, aménagements extérieurs, etc.) Participe à la définition des contrats liés à l’entretien et la maintenance du bâtiment (nettoyage des locaux, entretien des espaces verts, etc.) Assure la veille technologique et réglementaire sur les installations et les bâtiments, élaborer les procédures et fiches de prescriptions techniques. Participe à la gestion du contrôle d’accès, de la sûreté, de la sécurité des personnes et des biens Définit l’implantation et coordonne la mise en place du mobilier nécessaire à l’installation de personnels dans des zones identifiées. Élabore et recommande des plans à long terme pour répondre aux besoins futurs des locaux. Elabore les actions à dérouler dans l’objectif de maintenir les locaux en conformité réglementaire et opérationnelle à court terme (interventions et suivi des dépenses par rapport au budget établi) comme à moyen terme (recommandations d’investissement, …). Peut-être agent de liaison, dans le cadre du bail en cours, entre les propriétaires ou leur représentant et l’entreprise dans l’objectif de maintenir les bâtiments opérationnels et/ou d’obtenir des autorisations de modification en cas de besoin. Veille au respect des dispositions et contrats concernant la sécurité du site (Intrusion, incendie, …) et les obligations réglementaires. Mène à bien et/ou gère les projets/actions qui lui sont attribués et travaille avec d’autres intervenants pour atteindre les résultats souhaités. L’essentiel de son temps est consacré à la réalisation et/ou à la supervision de projets/actions – de leur conception à leur mise en œuvre – en respectant les procédures internes et réglementaires et en utilisant ses connaissances et ses compétences spécialisées. Assure des astreintes sécurité et dans ce cadre, réside à moins d’une heure du site de production.  Connaissances et expériences requises:  Diplôme souhaité : BAC + 2 avec une expérience de 5 ans minimum Des connaissances techniques en maintenance des bâtiments sont souhaitées (électricité, climatisation / chauffage, plomberie, etc.) Habilitation électrique souhaitée. Quelques notions en anglais seraient souhaitables. Maîtrise élémentaire du Pack Office : Word, Powerpoint, Excel Qualités requises : sens de l’organisation, autonomie, rigueur, communication, sens du travail en équipes / inter-services  Physical Job Requirements  The above statements are intended to describe the general nature and level of work being performed by employees assigned to this position, but they are not an exhaustive list of all the required responsibilities and skills of this position.  Benefits & Compensation  Medtronic offers a competitive Salary and flexible Benefits Package A commitment to our employees lives at the core of our values. We recognize their contributions. They share in the success they help to create. We offer a wide range of benefits, resources, and competitive compensation plans designed to support you at every career and life stage.    This position is eligible for a short-term incentive called the Medtronic Incentive Plan (MIP).  About Medtronic  We lead global healthcare technology and boldly attack the most challenging health problems facing humanity by searching out and finding solutions. Our Mission — to alleviate pain, restore health, and extend life — unites a global team of 90,000+ passionate people. We are engineers at heart— putting ambitious ideas to work to generate real solutions for real people. From the R&D lab, to the factory floor, to the conference room, every one of us experiments, creates, builds, improves and solves. We have the talent, diverse perspectives, and guts to engineer the extraordinary.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Conseiller en prevention et securite - responsable hygiene et salubrite - (H/F)";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"Le service des territoires est constitué de six Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, CAP GEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-10-03";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent (e) de fabrication d'usinage sur machine FMS F/H";"HSBC";"Paris (75)";"Temps plein";"Description de l'emploi  Opérant sur 62 marchés, le Groupe HSBC est l’un des plus grands groupes de services bancaires et financiers dans le monde. Nous sommes plus de 219 000 collaborateurs à accompagner chaque jour plus de 39 millions de clients.  Notre stratégie repose sur quatre piliers : capitaliser sur nos succès, accroître la digitalisation, adapter notre modèle opérationnel pour plus d’agilité et simplicité, et mener la transition écologique. Notre mission est de « créer un monde d’opportunités » en responsabilisant nos collaborateurs et en créant et cultivant un environnement inclusif, où chacun peut s’épanouir et se sentir à sa place.  Créer un environnement inclusif pour nos collaborateurs, c’est aussi favoriser un bon équilibre entre vie personnelle et professionnelle. Nous avons récemment signé un nouvel accord sur le télétravail, permettant à nos collaborateurs de travailler en présentiel et à distance de façon régulière et flexible.  En France, Paris est devenu fin 2020 le nouveau siège d’HSBC Continental Europe. Ce changement renforce le rôle de la France en Europe et permet d’accompagner au mieux nos clients au sein du marché national et des marchés internationaux.  HSBC a été certifié « Top Employer 2024 » en Europe ! Cette reconnaissance du « Top Employers Institute » récompense nos pratiques RH et reconnaît HSBC comme leader RH en France, en Allemagne, en Italie, au Luxembourg, en Pologne et en Espagne. Venez visiter notre site carrière pour en savoir plus !  Environnement L’activité Financements syndiqués Corporate (Transaction management), tout en étant technique, donne l’occasion d’approcher l’ensemble des questions relatives au financement des entreprises et de travailler en collaboration avec différentes équipes de la banque (équipes commerciales « coverage », centres d’affaires (Corporate Banking Centres), équipes de marché (Debt Capital Markets, Equity Capital Markets), Fusions-Acquisitions, Conseil en notation d’entreprise, Financements structurés, Titrisation…). Il s’agit donc d’une approche de la grande entreprise et de la banque particulièrement diversifiée. Vous intégrerez une équipe internationale (France et UK), travaillant en étroite collaboration avec les autres équipes d’HSBC, chargée d’exécuter des financements en faveur des entreprises large corporate et mid-market, clients de HSBC Continental Europe. Ce stage est à pourvoir à partir de janvier 2025 pour 6 mois à temps plein.  Mission Dans ce contexte, vos missions seront les suivantes :  Assister à la revue et la négociation des mandats, des term sheets et de la documentation juridique ; Faire le lien entre les différents départements internes (coverage, juridique, conformité, pôle agent etc.) ; Veiller aux aspects transactionnels (juridiques, conformité…) lors de l’exécution de mandat d’arrangements des crédits syndiqués en étroite collaboration avec les équipes internes HSBC ; Exécuter des opérations pour des clients en France et dans des pays nordiques ; Préparer, consolider et négocier des commentaires avec les banques et les cabinets d’avocats dans les délais impartis ; Revoir les clauses RSE des contrats de crédit par rapport aux guidelines HSBC ; Superviser et gérer un tableau de bord assurant le suivi de l’exécution des transactions ; Mettre à jour des tableaux de suivi des opérations et des commissions.  Conditions Etudiant(e) d’une Université / Ecole de Commerce niveau L3, magistère, M1 ou M2. Bonnes connaissances en Finance et sensibilité aux sujets juridiques et de l’actualité de marché. Aisance relationnelle. Très bonne capacité de travail et d’intégration. Autonomie, rigueur et organisation. Excellentes qualités rédactionnelles et relationnelles. Excellente maîtrise du français, de l’anglais et des outils informatiques de base (Word, Powerpoint).  #PREMIUM & #CORPOSF";"2024-10-01";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CHARGÉ OU CHARGÉE DES RISQUES CONTENTIEUX";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Adjoint à la directrice du service facturier F/H";"Assistance Publique Hôpitaux de Paris";"94270 Paris";"CDI, Temps plein";"Vos missions :  Support à la direction : Assister la directrice et les cadres dans l’encadrement des équipes et la prise de décisions stratégiques. Assurer l'interim en cas d'absence de la directrice Gestion des activités : Piloter les activités, restituer les performances et animer les réunions Harmonisation des pratiques : Favoriser la standardisation des procédures en collaboration avec la DPDA (Délégation au Pilotage de la Dépense et des Achats). Référent technique : Apporter votre expertise en dépense publique, comptabilité, code des marchés et SAP. Contrôle des risques : Veiller à la bonne application des dispositifs de maîtrise des risques et assurer la traçabilité des opérations Conformité et qualité : Contrôler l'application des normes et suivre la qualité des prestations. Analyse des données : Superviser la production et l’exploitation des statistiques d'activité. Encadrement du pôle validation : Assurer l’encadrement et le bon fonctionnement du pôle. Pré-requis :  Titulaire du grade d'attaché principal ou bac+5 dans le domaine de la comptabilité publique, économat ou achats Comptabilité publique : Connaissance des règles de comptabilité publique. Outil de gestion : Expérience avec un outil de gestion comptable et financier. Pratiques managériales : Excellentes compétences en management (environ 100 agents encadrés par des cadres de proximité). Expérience : Expérience souhaitée en économat, direction des investissements ou direction des achats Compétences requises :  Management d'équipe : Piloter, animer et motiver des équipes. Gestion RH : Recruter et évaluer le personnel. Organisation : Planifier, organiser et répartir les tâches. Analyse et rédaction : Analyser des données, rédiger des documents clairs. Réactivité : Répondre efficacement aux besoins. Communication : Communiquer efficacement avec les partenaires. Connaissances indispensables :  Comptabilité publique : Maitrise des principes et pratiques. Réglementation : Connaissance des règles de dépense publique et des marchés publics. Nomenclature budgétaire et SAP : Connaissance de la nomenclature EPS M21 et maîtrise de SAP. Qualités personnelles :  Excellent relationnel : Compétences interpersonnelles. Communication et pédagogie : Capacité à transmettre des connaissances. Rigueur et discrétion : Précision et respect du secret professionnel. Initiative et créativité : Capacité à innover et à adopter une approche ouverte. Disponibilité : Présence et disponibilité pour l’équipe. Vos missions :  Support à la direction : Assister la directrice et les cadres dans l’encadrement des équipes et la prise de décisions stratégiques. Assurer l'interim en cas d'absence de la directrice Gestion des activités : Piloter les activités, restituer les performances et animer les réunions Harmonisation des pratiques : Favoriser la standardisation des procédures en collaboration avec la DPDA (Délégation au Pilotage de la Dépense et des Achats). Référent technique : Apporter votre expertise en dépense publique, comptabilité, code des marchés et SAP. Contrôle des risques : Veiller à la bonne application des dispositifs de maîtrise des risques et assurer la traçabilité des opérations Conformité et qualité : Contrôler l'application des normes et suivre la qualité des prestations. Analyse des données : Superviser la production et l’exploitation des statistiques d'activité. Encadrement du pôle validation : Assurer l’encadrement et le bon fonctionnement du pôle. Le service facturier est un centre de services partagés entre l’Assistance Publique et la Direction Spécialisée des Finances Publiques. Il a en charge le traitement des factures des hôpitaux de l’AP-HP. Il est constitué d’agents issus des deux administrations (AP-HP et DSFP)  Il est composé de 9 pôles :  Factures hors travaux (5 pôles) Validation des factures hors travaux Factures travaux Fournisseurs Support Chaque pôle est encadré par un responsable.";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent logistique H/F | CDI";"Métropole de Lyon";"69003 Lyon";"Temps plein";"Type d'offre : Emploi Cadre(s) d'emplois : INGENIEURS TERRITORIAUX Référence : 2024-12202 Service : Délégation ressources humaines et moyens généraux, Direction patrimoine et maintenance, service appui technique, unité démolition dépollution Date de fin de candidature : 14/10/2024  Date de publication : 05/09/2024  La Métropole de Lyon est une collectivité territoriale unique en France. Créée en 2015, elle est la seule à réunir autant de missions et de compétences différentes. Elle porte des politiques publiques ambitieuses pour ses concitoyens et réalise ses missions de service public dans de très nombreux domaines : mobilité, environnement, aménagement urbain, habitat, aide sociale, protection de l'enfance, personnes âgées, handicap, insertion professionnelle, collèges, développement économique, voirie, eau, déchets, tourisme, culture, sport, numérique…  Forte de plus de 9 600 femmes et hommes engagés au quotidien au service du territoire et de ses 1,4 million d'habitants, la Métropole de Lyon est un employeur qui offre une très grande variété de parcours avec plus de 250 métiers exercés dans différentes filières (administrative, technique, sociale et médico-sociale, culturelle).  La Direction Patrimoine et Maintenance (DPM) intervient sur l'ensemble des bâtiments métropolitains relevant du domaine public et privé de la Métropole. Elle en assure la gestion, garantit la conformité des installations par rapport aux obligations règlementaires et assure les travaux de gros entretien, les réparations et la maintenance préventive et curative des bâtiments de la Métropole. Enfin, elle gère des opérations de rénovation, restructuration ou extension du patrimoine. Le Service Appui Technique réalise des études et des travaux en maîtrise d'ouvrage déléguée pour les autres directions et services de la métropole. Il est composé de 4 unités :  l'unité démolition dépollution réalise, à la demande de divers services de la métropole, des opérations de démolition de bâtiment, de désamiantage et de dépollution de sols l'unité études apporte son assistance dans le cadre de la conception de projets de construction, extension et aménagement intérieur de bâtiments l'unité opérationnelle réalise des projets de construction, extension et aménagement intérieur de bâtiments l'unité appui technique aux DSP contrôle les aspects techniques de certains contrats de délégation de service public et réalise les opérations de travaux incombant au délégant.  L'unité Démolition Dépollution intervient dans le cadre de politiques publiques métropolitaines comme l'aménagement urbain, les collèges, la lutte contre l'habitat indigne, etc.  Vous êtes un professionnel du bâtiment et de son environnement ? La vision globale des politiques publiques de la Métropole vous intéresse ? Rejoignez-nous ! Vos missions  Vous managez une équipe de 5 agents, chargés d'opérations et planifiez l'activité. Vous assurez la gestion administrative, budgétaire et des Ressources Humaines. Vous organisez la réalisation et le suivi des opérations confiées par les autres directions ou services de la Métropole.  Vous créez, mettez en œuvre et tenez à jour les outils nécessaires au suivi des opérations, au contrôle de l'activité de l'unité et au compte rendu au N+1 et à la direction. Vous êtes moteur sur le développement de la thématique du réemploi en participant à des groupes de travail.  Vous assurez le renouvellement des accords-cadres à bons de commande dédiés (maîtrise d'œuvre, travaux, etc.) et la prise en charge des marchés spécifiques (élaboration des pièces techniques, analyses des offres…), directement ou en appui des agents Vous assurez une veille technique et règlementaire relative à la bonne gestion des matériaux issus de la démolition (amiante, plomb, autres déchets inertes ou non) et de la dépollution des sols et mettre en place un mode de gestion propre à l'unité.  Vous assurez le renouvellement des accords-cadres à bons de commande dédiés (maîtrise d'œuvre, travaux, etc.) et la prise en charge des marchés spécifiques (élaboration des pièces techniques, analyses des offres…), directement ou en appui des agents.  Vous assurez une veille technique et règlementaire relative à la bonne gestion des matériaux issus de la démolition (amiante, plomb, autres déchets inertes ou non) et de la dépollution des sols et mettre en place un mode de gestion propre à l'unité.  Enfin, vous êtes acteur d'un dialogue de gestion avec les bénéficiaires dans le but de mettre en place un plan de charge prospectif.  Votre profil  Manager, vous avez des capacités de gestion d'équipe, d'organisation et le sens du travail collectif.  Diplômé d'une formation supérieure technique, vous avez des connaissances techniques et réglementaires dans le domaine du bâtiment et de son environnement, notamment démolition, désamiantage et sols pollués.  Vous avez des connaissances en urbanisme réglementaire (permis de construire…)  Vous avez des connaissances en matière de marchés publics.  Pourquoi rejoindre la Métropole ?  Participation financière à la complémentaire santé et à la prévoyance. Prestations sociales : accès au restaurant administratif ; aides à la mobilité et aux déplacements ; accès à l'offre de services du COS (voyages, billetterie, culture, loisirs, aides sociales). Accès à une offre de formation variée Possibilité de télétravail jusqu'à 1 jour par semaine Charte du droit à la déconnexion .    Conditions de travail  Lieu : Immeuble Porte sud, 4 rue des cuirassiers, 69003 Lyon  Temps de travail : 3 cycles de travail hebdomadaires sur 5 jours travaillés sont possibles après accord du manager : 35h (7h/jour), 37h30 (7h30/jour + 15 jours d'ARTT) ou 38h45 (7h45/jour + 22 jours d'ARTT).  Déplacements : sur l'ensemble du territoire métropolitain - Accès à des véhicules de pool  Régime indemnitaire de fonction : Groupe 3. Poste n'ouvrant pas droit à la nouvelle bonification indiciaire (NBI).";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Exploitant logistique et transport H/F";"Département de la Vendée";"85000 La Roche-sur-Yon";"Temps plein";"Descriptif et missions Le Pôle Solidarités et Famille développe les actions sociales pour accompagner les Vendéens à tous les âges de la vie. L’accompagnement des personnes âgées ou handicapées dans la dignité, la protection des plus vulnérables, notamment les enfants, l’insertion, l’emploi sont des questions quotidiennes auxquelles ce Pôle s’attache à apporter des réponses nouvelles et concrètes.  Composé de trois directions et d’une Maison Vendée Autonomie, ce Pôle regroupe plus de 1000 agents et gère un budget de près de 350 M- par an.  La Direction Enfance Famille met en œuvre les missions de prévention et de protection de l’enfance. L’Aide Sociale à l’Enfance a pour but d’accompagner les familles face à leurs difficultés dans l’exercice de leurs responsabilités et de soutenir la parentalité. Elle assure aussi, si nécessaire, une prise en charge totale ou partielle des mineurs en danger ou en risque de l’être.  L’unité des Dispositifs d’Accueil composée de 15 agents (1 adjoint, 5 éducateurs de placements référents professionnels des assistants familiaux, 7 agents administratifs, 1 chargé de mission contrôle et évaluation, 1 psychologue dédiée aux assistants familiaux) a pour mission de répondre aux besoins du service de l’Aide Sociale à l’Enfance pour mettre en œuvre les accueils des jeunes qui lui sont confiés et de suivre les services habilités et/ou autorisés du Département.  Prise de poste souhaitée dès que possible  Missions :  Intervention en fonction des besoins de remplacement ou de renfort de l’équipe d’éducateurs. Les priorités d’intervention seront définies par l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil.  En lien avec l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil et des priorités définies, vous serez en charge des missions suivantes :    Missions principales : Rechercher et mettre en œuvre les placements :  Recueillir, hiérarchiser et prioriser les besoins de placement (placement initial, réorientation-) en prenant connaissance des situations et en rencontrant les enfants pour les accompagner dans la mise en œuvre du placement Rechercher le placement adéquat en conformité aux projets individualisés des enfants (familles d’accueil, MECS, lieux de vie) Mise en œuvre du placement : accompagnement de l’enfant et de ses parents dans l’acceptation de la séparation et accompagnement de l’enfant dans l’intégration du lieu d’accueil trouvé  Développer et prospecter les possibilités d’accueil :  Identifier les lieux d’accueil hors Vendée et mettre à jour les places disponibles  En soutien aux autres professionnels de l’équipe, participer à l’accompagnement professionnel et au suivi individuel des Assistants Familiaux en soutien aux référents professionnels :  Participer à l’accompagnement sur le plan technique les assistants familiaux afin de soutenir et de développer leurs compétences professionnelles en lien avec les équipes en charge du suivi de l’enfant Accompagner le projet global d’accueil de l’assistant familial tout au long du parcours professionnel et aux étapes clés (notamment à chaque arrivée et départ d’un enfant). Organiser et réaliser les bilans de fin d’accueil (entretiens et compte rendus) Procéder au diagnostic des difficultés rencontrées, préconiser et mettre en œuvre des actions d’améliorations et évaluer leurs impacts  Missions annexes :  Participer ponctuellement à des actions collectives en lien avec la psychologue en charge de l’accompagnement professionnel pour soutenir et développer les compétences des professionnels assistants familiaux en proposant des actions collectives  Conditions de travail :  Lieu d’affectation : Maison des Assistants Familiaux et des Dispositifs d’Accueil – Cours Bayard Résidence administrative : LA ROCHE-SUR-YON Déplacements fréquents sur le département Quotité de travail : Temps plein  Observations complémentaires :  Posséder le permis B et une voiture personnelle Fiche de poste évolutive en fonction des besoins  Rejoindre Le Département de la Vendée, c'est faire partie d’une collectivité où vous pourrez bénéficier de : Une rémunération intégrant une part de régime indemnitaire, ainsi que des primes annuelles, Une gestion du temps de travail attentive aux équilibres personnels, (plages horaires fixes + variables), Un accompagnement individualisé des parcours de formation pour vous rendre acteur de votre carrière professionnelle, 25 jours de congés et 22 jours de RTT, Une possibilité d'ouvrir un Compte Epargne Temps (CET), Des titres restaurant, Une participation mensuelle sur votre cotisation mutuelle et prévoyance, Une participation aux abonnements de transports (train, bus), à hauteur de 75 %, Prestations d’Actions Sociales (CNAS/FDAS) Accès à l’Association sportive du Département (plusieurs disciplines), La possibilité de visiter gratuitement les sites du Département grâce au Pass’Ambassadeur Embarquez avec nous !  Merci d'adresser votre candidature (Lettre de motivation + CV) et pour les titulaires de la Fonction Publique, le dernier arrêté de situation administrative ou attestation de réussite au concours + 3 dernières évaluations professionnelles en intégralité, en ligne, offre C24/209.  Profil recherché Profil souhaité: - Travailleur social diplômé avec spécialité - éducateur spécialisé - ou - assistant social - exigé  Expérience exigée dans le domaine de la protection de l’enfance La connaissance du placement familial constitue un plus. Maitrise de la législation concernant l’enfance et la famille et de ses enjeux Connaissances des collectivités territoriales et de leur fonctionnement Maîtrise des outils informatiques (Pack office, Iodas) Permis B exigé  Qualités essentielles requises :  Réactivité et capacité à intervenir dans les situations d’urgence Disponibilité, adaptabilité et confidentialité Capacité d’écoute et de soutien Capacité d’analyse et de synthèse Capacité d’animation, de coordination et de mise en relation Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Prime de fin d’année Restauration collective/titres restaurant Compte-Epargne Temps Chèques vacances/loisirs Prise en charge Mutuelle Avancement de carrière/promotion Prise en charge frais déplacement formation Prise en charge frais trajet domicile-transport en commun Abonnement CNAS ou FNAS Régime indemnitaire ARTT Autorisations spéciales d’absence RIFSEEP Gratification pour les médailles du travail Description de la collectivité Rejoindre le Département de la Vendée, c’est rejoindre une collectivité dynamique, riche de 150 métiers différents. S’investir professionnellement au Département c’est donner du sens à votre engagement au quotidien, être au service des Vendéennes et des Vendéens et construire la Vendée de demain?!  Que ce soit dans le domaine du social, de l’aménagement du territoire, de la culture ou en soutien de ces activités, votre futur peut être parmi nous?!  Nous rejoindre c’est Bénéficier d’un cadre de vie agréable entre ville et campagne, littoral, bocage et marais. Evoluer professionnellement tout au long de votre carrière: des mobilités internes possibles, des formations de professionnalisation pour compléter vos compétences ou en acquérir de nouvelles, des facilités pour préparer les concours de la fonction publique Exercer dans un Département dynamique disposant de moyens pour mener à bien les politiques publiques votées par les élus départementaux.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Possibilité de promotion professionelle', 'RTT', 'Système de récompense', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"responsable du secteur instruction des documents d'urbanisme H/F - EC21438";"ANR";"Paris (75)";"CDI";"L'ANR est à la recherche d'un ou d'une gestionnaire financier en CDI.   Mais en quoi consiste ce poste ?   En tant que gestionnaire financier, vous réaliserez des actes de gestion administrative dans le respect des techniques, des règles et des procédures applicables au domaine de la gestion financière.   Côté service financier, vous devrez :   Assurer le suivi financier des subventions ;   Vérifier la conformité des pièces avant mise en paiement ;   Réaliser la saisie des services faits ou des commandes pour les titres de recette.   Il y aura également une partie missions communes à tous les services de la direction du conventionnement et du financement, ou vous serez amené.e à :   Assurer le suivi administratif et financier de son portefeuille de projet ;   Collecter les données administratives, financières, juridiques et comptables prévues par les documents contractuels ;   Contrôler la qualité et la cohérence des données figurées entre les documents physiques et les outils informatiques appliqués à la gestion financière et comptable (SIM et SAP) ;   Détecter et corriger les anomalies éventuelles ;   Alimenter, à partir des outils informatiques, les tableaux de bord et bases de données nécessaires au suivi de l’activité ;   Classer et archiver les justificatifs (documents physiques et / ou électroniques) des opérations ;   Assurer la relation avec les bénéficiaires et/ou client sur son portefeuille ;   Vous adapter aux contraintes du domaine et aux exigences des partenaires ;   Favoriser les échanges entre les services de la DCF (Direction du Conventionnement et du Financement) et avec les autres directions de l’ANR et répondre aux demandes ;   Assurer le backup des gestionnaires absents au sein de son service ;   Assurer des missions transverses sur demande du responsable de service ou de la direction ANR.   Vous êtes intéressé.e par le poste ? Venez découvrir le profil recherché !     Profil    Pour attirer notre attention sur votre candidature, vous devez :   Être titulaire d'un BAC +2   Maitrisez la gestion administrative, les outils bureautiques et les procédures relatives à votre métier ;   Être doté.e d'une grande précision et rigueur ;   Avoir une conscience professionnelle et avoir pour priorité de satisfaire nos bénéficiaires d'aides ;   Détenir des connaissances budgétaires liées aux finances publiques ainsi qu'une connaissance du milieu de la recherche sont un plus.   Vous pensez cocher toutes les cases ? Alors qu'attendez-vous ? Postulez !  Salaire  Pour un profil junior : 26 675 euros bruts soit 1840 euros net avant impôts   Pour un profil ayant 5 ans d'expérience : 27 457 euros bruts soit 1890 euros nets avant impôts   Pour un profil ayant 10 ans d'expérience : 28 675 euros bruts soit 1975 euros nets avant impôts   Avantages :   Vous pouvez bénéficier du télétravail jusqu'à 3 jours par semaine pour plus de flexibilité. Lorsque vous êtes en situation de télétravail, l'anr vous verse une indemnité par journée télétravaillée. Vous avez droit à un total de 25 jours de congés ainsi qu'à 20 jours de RTT pour que vous puissiez profiter pleinement de votre temps libre. Un restaurant inter-entreprises est également à votre disposition pour vous permettre de déjeuner en toute sérénité. Vous pouvez bénéficier d'une prise en charge partielle de votre complémentaire santé et de l'abonnement transport. Envie d'une pause et d'extérioriser ? le bâtiment Kadence propose également une salle de sport avec matériel à disposition et coachs !  Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Ile-de-France, Paris (75)  Lieu  86 rue Regnault  Critères candidat Langues  Français (3- Niveau avancé)  Politique RH Processus de recrutement  Si votre candidature est sélectionnée parmi d'autres, vous aurez un entretien avec le service recruteur, suivi d'un entretien RH. Dans certains cas, un 3ème entretien peut avoir lieu.  Dans le cadre de l'entretien RH, il vous sera demandé (sauf exceptions) de répondre à des questionnaires d'évaluation Assessfirst : l’objectif étant d’apprendre à mieux vous connaitre et donner les clés de votre épanouissement professionnel à votre futur manager.  Nous essayons toujours de répondre (même via des emails automatiques) à vos candidatures ; si vous avez été reçu en entretien vous recevrez une réponse personnalisée qu'elle soit positive ou négative.  Prise en compte du handicap  L’ANR s’est engagée, avec la signature d’une charte de prévention de la santé au travail et de la prise en compte du handicap, à mener une politique volontaire.  Si vous bénéficiez d’une RQTH, la DRH sera présente pour vous écouter, vous informer et vous accompagner durant tout votre contrat. Tout d’abord, nous prenons contact avec vous afin de vous proposer avant votre prise de fonction, un rendez-vous avec notre médecine du travail. L’objectif ? Connaître vos besoins en aménagement de poste de travail si besoin. Cette RQTH peut rester confidentielle, entre nos deux correspondantes handicap et vous mais si vous le souhaitez, votre manager peut être mis au courant.  Tous nos agent.es et manageurs/manageuses sont sensibilisé.es au handicap à travers un module e-learning obligatoire ainsi qu’à travers ainsi qu’à travers plusieurs activités (Duo days, conférence soutenue par des experts, newsletters sur le handicap et des ateliers sur les différentes formes de l’autisme, la dyspraxie, dysgraphie etc.)  De plus, nos deux correspondantes handicap sont accompagnées par le Cabinet Pidiem, qui pourra vous aider dans le montage ou dans le renouvellement de votre dossier RQTH.  Votre handicap nécessite des rendez-vous médicaux ? l’ANR vous propose des autorisations spéciales d’absence afin que vous puissiez vous y rendre sans que cela soit sur votre temps personnel.   Finalement, le handicap à l’ANR n’en est pas un !  Egalité entre les femmes et les hommes  L’ANR a, dès 2017, inscrit son engagement pour l’égalité entre les femmes et les hommes dans son plan d’action puis dans sa charte de déontologie et d’intégrité scientifique.  Une référente égalité a également été nommée ayant pour mission de mettre en place un plan d’action égalité au sein de l’Agence.  Le plan d’action actuel porte sur la période 2020-2023 et s’organise autour de trois grands domaines : la culture et l’organisation ; la gestion des ressources humaines ; le financement de la recherche.  Dans le cadre de cette démarche et à des fins exclusivement statistiques, nous sommes amenés à vous demander le genre auquel vous vous rattachez. Cette information n'est en aucun cas prise en compte dans l'évaluation de votre candidature et aucun recruteur n'a accès à cette information.  Politique RH Le parcours d'intégration  Vous venez d'être recruté.e ? Soyez rassuré.e ! L'ANR a mis en place un parcours d'intégration. Tout d'abord, lors de votre première journée ANR, vous aurez l'occasion de rencontrer votre équipe autour d'un café ou encore d'un repas au restaurant inter-entreprise. Vous rencontrerez votre gestionnaire RH lors d'une présentation détaillée du fonctionnement de l'ANR afin que vous ayez toutes les clés en main pour débuter cette nouvelle aventure ! De plus il vous sera remis un livret d'accueil afin de connaître au mieux l'agence et ses secrets… Dès votre première journée, la DSI vous remettra votre matériel informatique. La DRH qui à cœur de vous accompagner, vous proposera dès votre arrivée, des formations pour votre prise de poste. Vous aurez également l'occasion de participer à la JINA ! La journée d'intégration des nouveaux arrivants. Au menu, l'historique de l'ANR, une présentation par la direction générale, des jeux d'équipe afin d'apprendre à tous vous connaître mais surtout de remporter la victoire ! Bien entendu, l'intégration ne s'arrête pas à cela et la DRH l'a bien compris. Nous mettons un point d'honneur à ce que vous vous sentiez accompagné.e. Pour cela, nous avons mis en place un on-boarding qui comprend des questionnaires à compléter à différentes périodes. L'objectif est de voir l'évolution de votre intégration et satisfaction. Un RDV avec un.e RH permettra également de nous donner votre ressenti et donc une occasion pour nous RH, de nous améliorer !";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['RTT', ""Restaurant d'entreprise"", 'Salle de sport sur place']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire d’applications administratives DSI H/F";"Terana";"18000 Bourges";"23 820 € par an - Temps plein";"Dans un contexte de fort développement, nous recrutons un(e) technicien immuno-sérologie pour rejoindre nos équipes au sein de TERANA.   TERANA, C'EST QUOI ?      Nous sommes un Groupement d’Intérêt Public (GIP) créé en 2016 qui regroupe 10 départements : le Cantal, le Cher, la Creuse, la Drôme, l'Indre, la Loire, la Haute-Loire, la Nièvre, le Puy-de-Dôme et le Rhône. Force de nos 400 agents, nous analysons chaque jour au sein de nos 9 laboratoires des échantillons provenant d’espèces animales, de l’eau, de denrées alimentaires, et plein d’autres choses. Notre mission est reconnue d’intérêt public puisque notre objectif est de garantir la sécurité sanitaire et environnementale tout en prévenant les risques d’épidémies animales, de contaminations alimentaires et de pollution de l’eau.   Avec plus de 60 ans d’expertise, nous accompagnons au quotidien une large gamme de clients en passant par les agriculteurs, les vétérinaires, les restaurateurs, les communes, les industriels et bien d’autres. TERANA propose également son expertise en audit et en formation sur-mesure (hygiène, gaspillage alimentaire, équilibre nutritionnel, risque légionelles, qualité de l’air en intérieur…).   QUELLES SERONT VOS MISSIONS ?     Assurer la réception, le contrôle de la conformité des prélèvements et l’enregistrement dans le LIMS Réalise les analyses conformément aux techniques et à la réglementation dans le respect du système qualité en vigueur au laboratoire Valider le résultat en contrôlant sa fiabilité Saisir les résultats d’analyses dans le LIMS et vérifie le transfert de données. Utiliser les moyens informatiques du laboratoire et les logiciels spécifiques Respecter les règles de sécurité et d’hygiène en vigueur au laboratoire Entretenir, ranger et nettoyer son poste de travail. Entretenir et vérifier le matériel utilisé pour les analyses (contrôles métrologique) Communiquer avec les clients, respecter les règles de confidentialité. Être acteur de la démarche qualité Signaler au responsable de service toute difficulté rencontrée ou informations utiles Participer avec ses collègues de travail au bon fonctionnement du service.  POURQUOI ÊTES-VOUS LA PERSONNE QU'IL NOUS FAUT ?      Formation et expérience requises :  Bac+2 ou supérieur dans le domaine des bio analyses Ou expérience équivalente   La rémunération sera discutée et adaptée en fonction du profil et de l'expérience du candidat.   POURQUOI NOUS CHOISIR ?     Un environnement de travail convivial et stimulant dans une organisation dynamique, multi-métiers, multisites Une entreprise aux valeurs humaines fortes Un accompagnement de qualité par une équipe disponible, passionnée, jeune et bienveillante Un accès à divers avantages sociaux (titre-restaurant, participation aux frais de transport, télétravail, ...)   Si vous êtes animé(e) par les mêmes valeurs que nous et cherchez à vous épanouir dans un environnement de travail stimulant, ne laissez pas passer cette opportunité : postulez dès maintenant et rejoignez-nous !   Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap.";"2024-09-09";"23 820 € par an";"['Temps plein']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT POLYVALENT EN RESTAURATION";"Service de l'Emploi Pénitentiaire (SEP)";"Montmédy (55)";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"AGENCE DU TRAVAIL D’INTERET GENERAL ET DE L’INSERTION PROFESSIONNELLE    DES PERSONNES PLACEES SOUS MAIN DE JUSTICE        Référence : 017 - CF - 2021    Intitulé du poste : Encadrant de production    Corps concernés : Adjoint technique et agent non titulaire de catégorie C    Affectation : Ministère de la Justice    Agence du Travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des Personnes placées  sous main de justice (ATIGIP)  Service de l’emploi pénitentiaire  Localisa tion : Centre de Détention de Montmédy – 8 rue du Commandant-Ménard – 55600 MONTMEDY  Poste pr ofilé : OUI – PV  Groupe RIFSEEP : Sans objet     I. M issions et organisation de l’Agence :  Le servic e à compétence nationale dénommé « Agence du travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des personne s placées sous-main de justice » rattaché au garde des sceaux, ministre de la justice et, pour sa gestion administr ative et financière, à la direction de l’administration pénitentiaire, a pour mission de développer le travail d’intérêt général a insi que la formation professionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique pour les personne s placées sous-main de justice (PPSMJ), en particulier dans les établissements pénitentiaires.  À cet eff et, l’ATIGIP est chargée :  d e proposer au garde des sceaux, ministre de la justice, en lien avec les autres ministères concernés, et notamment l e ministère du travail, une stratégie nationale du travail d’intérêt général, de l’emploi pénitentiaire et de l’insertion p rofessionnelle et par l’activité économique ; d e rechercher des structures susceptibles d’accueillir des postes de travail d’intérêt général ainsi que des types d ’activités ou de fonctions pour ces postes ; de rechercher des partenaires pour développer la formation p rofessionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique des personnes placées sous- m ain de justice ; d e coordonner avec les ministères concernés, la mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures p artenaires et d’y associer les collectivités territoriales ; d ’administrer une plate-forme numérique au soutien de ses missions, permettant notamment de recenser et de l ocaliser les offres d’activité ; e n complément du travail en concession et au service général, d’assurer la gestion en régie de l’emploi dans les é tablissements pénitentiaires et d’organiser la commercialisation des biens et services produits par les détenus ; à ce titre, elle est chargée de gérer le compte de commerce intitulé « Régie industrielle des établissements  pénitentiaires » ;   d’animer un réseau de partenaires publics et privés sur le territoire ;  d’assurer la promotion du travail d’intérêt général et de l’emploi pénitentiaire pour les majeurs et les mineurs,  d’établir des statistiques et d’évaluer la mise œuvre de ces dispositifs ;   de proposer au garde des sceaux, ministre de la justice les évolutions législatives et réglementaires pour faciliter la  mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures partenaires. VERSION PROVISOIRE  II. Missions et organisation du service :  Le service de l’emploi pénitentiaire est un des services de l’ATIGIP. Il est en charge de l’emploi pénitentiaire en régie et à  ce titre assure la gestion technique, commerciale, administrative et financière de ses ateliers de production implantés  principalement dans des établissements pour peines. Il est doté des moyens structurels et fonctionnels permettant de  développer le travail pénitentiaire.    ATIGIP – Service des ressources humaines 1 Mise à jour le 06/05/2021      Le servic e de l’emploi pénitentiaire représente 50 ateliers implantés dans une vingtaine d’établissements pénitentiaires, dans divers s ecteurs d’activités : confection - menuiserie boissellerie - métallerie - mécanique générale - imprimerie - informati que - traitement du son et de l'image - travail à façon - reliure -cuir - exploitation agricole. 1 200 détenus y sont employés et encadrés par 160 personnels de l’administration, appuyé par 55 personnels à Tulle (19). En 2020, le service de l’emploi pénitentiaire a réalisé un chiffre d’affaires de 25 M €.    Pour plus d’informations : http://tig-insertion-pro.fr/ - http://www.sep.justice.gouv.fr/    III. D escription du poste :    Placé sous l’autorité du responsable d’atelier, ce personnel intervient au sein de l’atelier SEP-RIEP et encadre les    opérateurs.  Il assure à ce titre :   l ’ordonnancement et la planification de la production ;    l’organisation, la mise en œuvre et le suivi des prestations en fonction capacités et des moyens de production ;    l a gestion des approvisionnements et des stocks ;   l a bonne définition des exigences du client et la capacité à y répondre ;   l e développement des pratiques professionnelles ;   l e contrôle de la conformité entre la nature des produits expédiés et les documents de livraison ;    la garantie des coûts de production et le suivi de la qualité des prestations.    Dans le c adre de l’exercice de ses fonctions, il est principalement en relation avec :   L e responsable d’atelier ;   L a Cheffe du service de l’emploi pénitentiaire et ses adjoints ;   L es services du siège et ateliers ;    Les opérateurs ;    La Direction de l’établissement ;    L es fournisseurs et les clients.  IV. C ompétences requises – Aptitudes professionnelles requises :    S avoir : Niveau Bac minimum.   C onnaissances : Environnement professionnel.    S avoir-faire : Expérience souhaitée en organisation industrielle et en qualité. Maîtrise des logiciels  b ureautiques et savoir travailler en équipe.   S avoir-être : Rigueur, méthode, adaptabilité, sens du travail en équipe, maîtrise de soi, discernement, sens  d e l’éthique, sens de l’initiative, bonnes capacités relationnelles, disponibilité, pédagogie, réactivité.    Des form ations d’adaptation à l’emploi en fonction des besoins peuvent être envisagées.    V. C aractéristiques administratives du poste :  La person ne recrutée a un statut d’agent non titulaire de la fonction publique de l’État pour un contrat de 12 mois avec  renouvell ement par reconduction expresse.  La fourch ette de rémunération pour ce poste est de 2000 € à 2100 € bruts par mois en fonction du profil du candidat.  La prise d e fonction est prévue dès que possible.  VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 2 Mise à jour le 06/05/2021      Renseignements et candidatures  Sur les aspects techniques du poste :  Monsieur Dorian POUMEAUD, chef de service adjoint  dorian.poumeaud@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 94       Sur les aspects administratifs du poste :  Monsieur Patrick LE BOUTEILLER, responsable du service des ressources humaines patrick.lebouteiller@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 96    Les candidatures (CV et lettre de motivation) sont à adresser par mail ou par courrier à : Agenc e du Travail d’Intérêt Général et de l’Insertion Professionnelle des Personnes Placées Sous Main de Justice  Service des ressources humaines 11, rue Louisa Paulin B.P. 534    19015 TULLE CEDEX  recrutement@riep-justice.fr    VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 3 Mise à jour le 06/05/2021";"2024-09-09";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"['à ', 'par mois']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Conducteur de travaux - EIFFAGE RAIL - CDI F/H";"RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES";"82300 Caussade";"De 20 000 € à 25 000 € par an - CDI";"Depuis sa création, en fin des années 1980, RISA développe et fabrique une gamme complète d’engins et d’équipements destinés à la construction de réseaux aériens (grue de levage – grue de forage – treuil …) et souterrains (trancheuse à chaîne – trancheuse à roue – roue de compactage …).  Notre usine est située à Caussade près de Montauban dans le Tarn-et-Garonne à proximité des autoroutes A20 et A62.  RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES constructeur spécialisé dans l'étude, la conception et la fabrication de matériels spécifiques de travaux publics (pose de lignes aériennes et souterraines) recrute en CDI un agent technique de montage H/F.  Rattaché au Responsable de Production, vous réalisez l'ébavurage, l'ajustage et le montage de sous-ensembles de pièces mécaniques ou de tôlerie à partir de plans ou de fiches de constructions.  Principales missions: Opération d’usinage Réaliser les opérations d’usinage (meulage, perçage, taraudage, grattage) qui s’intègrent dans les activités d’ajustage et de montage  Montage mécanique Réaliser les opérations de montage mécanique à l’aide de gamme de montage  Câblage hydraulique Réaliser les opérations de câblage hydraulique simple à l’aide de gamme  De formation Technique BEP Maintenance des Systèmes Mécaniques Automatisés (MSMA) à Bac professionnel Maintenance des Equipements Industriels (MEI), vous justifiez d'une expérience de minimum 1 an dans le domaine du montage et l'ajustement de sous-ensembles de pièces mécaniques. Des notions en hydraulique, soudure et électricité son souhaitées.  La rigueur, l'habileté manuelle, l'organisation et l'autonomie sont des compétences indispensables pour réussir votre mission. Doté d'un bon relationnel, vous aimez le travail en équipe.  Informations complémentaires : Salaire mensuel brut selon expérience : A partir de 1810€ pour 151.67 heures mensuelles Chèques de table Horaires de travail : du lundi au jeudi : 8h-12h/ 13h-16h45 - Vendredi : 8h00 -12h00  Rejoignez une société à fort engagement humain où professionnalisme, réactivité et souci du service client sont les garants de notre culture d’entreprise.  Etre capable de détecter une situation anormale et informer, S’intégrer dans l’équipe et faire preuve de coopération, Lire et interpréter des plans industriels, Monter les pièces et les éléments constituant les ensembles mécaniques ou les sous-ensembles de structure, Vérifier la conformité des ensembles, Rendre compte de son activité aux services et/ou aux personnes concernées , Respecter les règles de sécurité, Respecter les normes qualité, Manipuler des outillages électroportatifs";"2024-09-17";"De 20 000 € à 25 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT DE MAINTENANCE - H/F";"E.Leclerc";"17310 Saint-Pierre-d'Oléron";"CDI, Temps plein";"Mieux nous connaître  Le centre E.Leclerc de Saint Pierre d'Oléron emploie près de 200 salariés dans des métiers alimentaires et non-alimentaires.  Magasin saisonnier avec une forte activité l'été, il accueille chaque année plus de clients.  Les 533 adhérents E.Leclerc exploitant 726 magasins indépendants en France, emploient 140.000 salariés. L'enseigne E.Leclerc a réalisé un chiffre d'affaires de 41 milliards d'euros (hors carburant) en 2021 et est le leader de la distribution française avec une part de marché de 22.5%.  Employeurs engagés, les centres E.Leclerc accueillent chaque année près de 4.000 alternants (dont 2800 apprentis) et 10.000 stagiaires pour concourir à leur formation. Ils s'investissent également aux côtés de l'Agefiph dans une démarche volontariste d'intégration des personnes en situation de handicap.  Faire partie de l'enseigne E.LECLERC, c'est intégrer une fédération d'entreprises dynamiques, en croissance et qui se démarquent autant par leur mode de fonctionnement que par leur capacité à innover et à bouleverser les idées reçues.  Descriptif de l'offre  Sous la responsabilité du Responsable MAINTENANCE, vous assurez le suivi des travaux d'entretien de toute nature (électricité, menuiserie, soudure, installations diverses en fonction des besoins de l'entreprise) ainsi que la maintenance dans les domaines suivants :  électricité / chauffage et climatisation / froid / plomberie  téléphonie et informatique / alarmes  gestion des intervenants extérieurs, des incidents, des pannes  suivi du parc des appareils de levage / maintenance des caisses et de la galerie marchande  gestion des incidents / mise en sécurité des machines  Vous êtes un acteur principal de la mise en oeuvre de l'entretien et de la maintenance de l'ensemble des installations et du matériel sur le site.  Vous assurez la mise en conformité des bâtiments selon les règles en vigueur (notion de réglementation ERP souhaitée).  Vous aurez en charge les travaux d'entretien courants ne justifiant pas l'intervention d'une entreprise spécialisée (Electricité, éclairage, menuiserie, plomberie, sanitaire, soudure, moteurs, revêtements muraux et sols, chauffage, climatisation, chambres froides, alarmes, installations réseaux ou encore espaces verts, etc...), de dépannage et de réparation ainsi que la sécurité (ERP) du bâtiment.  Vous prenez toutes les précautions nécessaires à la bonne utilisation du matériel et en assurez l'entretien.  Vous détectez toute anomalie technique et en informez votre hiérarchie.  Profil recherché Vous faites preuve de rigueur et d'organisation pour que l'ensemble des équipements et installations soient en permanence parfaitement conformes et en bon état de fonctionnement. Vous êtes autonome et vous avez un bon esprit d'analyse et d'initiative. Vous faîtes preuve de rigueur dans le respect des procédures. Vous respecter scrupuleusement les règles en matière de sécurité Vous disposez du permis de conduire B en cours de validité  Ce poste nécessite des connaissances techniques notamment dans le domaine électrique (habilitation) et dans l'idéal une polyvalence sur l'ensemble des domaines énoncés en amont.  Poste à pourvoir pour début d'année 2025  Rejoignez-nous en postulant via ce portail recrutement !";"2024-09-28";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Manager en Alternance (RH)";"Département de la Vendée";"85000 La Roche-sur-Yon";"Temps plein";"Descriptif et missions Le Pôle Solidarités et Famille développe les actions sociales pour accompagner les Vendéens à tous les âges de la vie. L’accompagnement des personnes âgées ou handicapées dans la dignité, la protection des plus vulnérables, notamment les enfants, l’insertion, l’emploi sont des questions quotidiennes auxquelles ce Pôle s’attache à apporter des réponses nouvelles et concrètes.  Composé de trois directions et d’une Maison Vendée Autonomie, ce Pôle regroupe plus de 1000 agents et gère un budget de près de 350 M- par an.  La Direction Enfance Famille met en œuvre les missions de prévention et de protection de l’enfance. L’Aide Sociale à l’Enfance a pour but d’accompagner les familles face à leurs difficultés dans l’exercice de leurs responsabilités et de soutenir la parentalité. Elle assure aussi, si nécessaire, une prise en charge totale ou partielle des mineurs en danger ou en risque de l’être.  L’unité des Dispositifs d’Accueil composée de 15 agents (1 adjoint, 5 éducateurs de placements référents professionnels des assistants familiaux, 7 agents administratifs, 1 chargé de mission contrôle et évaluation, 1 psychologue dédiée aux assistants familiaux) a pour mission de répondre aux besoins du service de l’Aide Sociale à l’Enfance pour mettre en œuvre les accueils des jeunes qui lui sont confiés et de suivre les services habilités et/ou autorisés du Département.  Prise de poste souhaitée dès que possible  Missions :  Intervention en fonction des besoins de remplacement ou de renfort de l’équipe d’éducateurs. Les priorités d’intervention seront définies par l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil.  En lien avec l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil et des priorités définies, vous serez en charge des missions suivantes :    Missions principales : Rechercher et mettre en œuvre les placements :  Recueillir, hiérarchiser et prioriser les besoins de placement (placement initial, réorientation-) en prenant connaissance des situations et en rencontrant les enfants pour les accompagner dans la mise en œuvre du placement Rechercher le placement adéquat en conformité aux projets individualisés des enfants (familles d’accueil, MECS, lieux de vie) Mise en œuvre du placement : accompagnement de l’enfant et de ses parents dans l’acceptation de la séparation et accompagnement de l’enfant dans l’intégration du lieu d’accueil trouvé  Développer et prospecter les possibilités d’accueil :  Identifier les lieux d’accueil hors Vendée et mettre à jour les places disponibles  En soutien aux autres professionnels de l’équipe, participer à l’accompagnement professionnel et au suivi individuel des Assistants Familiaux en soutien aux référents professionnels :  Participer à l’accompagnement sur le plan technique les assistants familiaux afin de soutenir et de développer leurs compétences professionnelles en lien avec les équipes en charge du suivi de l’enfant Accompagner le projet global d’accueil de l’assistant familial tout au long du parcours professionnel et aux étapes clés (notamment à chaque arrivée et départ d’un enfant). Organiser et réaliser les bilans de fin d’accueil (entretiens et compte rendus) Procéder au diagnostic des difficultés rencontrées, préconiser et mettre en œuvre des actions d’améliorations et évaluer leurs impacts  Missions annexes :  Participer ponctuellement à des actions collectives en lien avec la psychologue en charge de l’accompagnement professionnel pour soutenir et développer les compétences des professionnels assistants familiaux en proposant des actions collectives  Conditions de travail :  Lieu d’affectation : Maison des Assistants Familiaux et des Dispositifs d’Accueil – Cours Bayard Résidence administrative : LA ROCHE-SUR-YON Déplacements fréquents sur le département Quotité de travail : Temps plein  Observations complémentaires :  Posséder le permis B et une voiture personnelle Fiche de poste évolutive en fonction des besoins  Rejoindre Le Département de la Vendée, c'est faire partie d’une collectivité où vous pourrez bénéficier de : Une rémunération intégrant une part de régime indemnitaire, ainsi que des primes annuelles, Une gestion du temps de travail attentive aux équilibres personnels, (plages horaires fixes + variables), Un accompagnement individualisé des parcours de formation pour vous rendre acteur de votre carrière professionnelle, 25 jours de congés et 22 jours de RTT, Une possibilité d'ouvrir un Compte Epargne Temps (CET), Des titres restaurant, Une participation mensuelle sur votre cotisation mutuelle et prévoyance, Une participation aux abonnements de transports (train, bus), à hauteur de 75 %, Prestations d’Actions Sociales (CNAS/FDAS) Accès à l’Association sportive du Département (plusieurs disciplines), La possibilité de visiter gratuitement les sites du Département grâce au Pass’Ambassadeur Embarquez avec nous !  Merci d'adresser votre candidature (Lettre de motivation + CV) et pour les titulaires de la Fonction Publique, le dernier arrêté de situation administrative ou attestation de réussite au concours + 3 dernières évaluations professionnelles en intégralité, en ligne, offre C24/209.  Profil recherché Profil souhaité: - Travailleur social diplômé avec spécialité - éducateur spécialisé - ou - assistant social - exigé  Expérience exigée dans le domaine de la protection de l’enfance La connaissance du placement familial constitue un plus. Maitrise de la législation concernant l’enfance et la famille et de ses enjeux Connaissances des collectivités territoriales et de leur fonctionnement Maîtrise des outils informatiques (Pack office, Iodas) Permis B exigé  Qualités essentielles requises :  Réactivité et capacité à intervenir dans les situations d’urgence Disponibilité, adaptabilité et confidentialité Capacité d’écoute et de soutien Capacité d’analyse et de synthèse Capacité d’animation, de coordination et de mise en relation Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Prime de fin d’année Restauration collective/titres restaurant Compte-Epargne Temps Chèques vacances/loisirs Prise en charge Mutuelle Avancement de carrière/promotion Prise en charge frais déplacement formation Prise en charge frais trajet domicile-transport en commun Abonnement CNAS ou FNAS Régime indemnitaire ARTT Autorisations spéciales d’absence RIFSEEP Gratification pour les médailles du travail Description de la collectivité Rejoindre le Département de la Vendée, c’est rejoindre une collectivité dynamique, riche de 150 métiers différents. S’investir professionnellement au Département c’est donner du sens à votre engagement au quotidien, être au service des Vendéennes et des Vendéens et construire la Vendée de demain?!  Que ce soit dans le domaine du social, de l’aménagement du territoire, de la culture ou en soutien de ces activités, votre futur peut être parmi nous?!  Nous rejoindre c’est Bénéficier d’un cadre de vie agréable entre ville et campagne, littoral, bocage et marais. Evoluer professionnellement tout au long de votre carrière: des mobilités internes possibles, des formations de professionnalisation pour compléter vos compétences ou en acquérir de nouvelles, des facilités pour préparer les concours de la fonction publique Exercer dans un Département dynamique disposant de moyens pour mener à bien les politiques publiques votées par les élus départementaux.";"2024-09-10";"";"['Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Possibilité de promotion professionelle', 'RTT', 'Système de récompense', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent technique en EAJE (H/F)";"Medtronic";"38800 Le Pont-de-Claix";"Temps plein";"At Medtronic you can begin a life-long career of exploration and innovation, while helping champion healthcare access and equity for all. You’ll lead with purpose, breaking down barriers to innovation in a more connected, compassionate world.  A Day in the Life Soulager la douleur, rétablir la santé et prolonger la vie, c’est guidé par cette mission que Medtronic continue de faire bénéficier ses thérapies innovantes à des millions de patients. Aujourd’hui, l’opportunité vous est donnée d’intégrer la plus grande entreprise de Dispositifs Médicaux au monde et de participer à ce challenge quotidien. En rejoignant nos équipes, vous serez au cœur de nos valeurs !  Vous serez rattaché au service HSE du site.  Les responsabilités peuvent inclure les activités suivantes et d'autres activités peuvent être assignées:  Planifie et suit les interventions de maintenance du bâtiment, d’aménagement, d’installation de mobiliers Définit et pilote les projets relatifs au bâtiment et infrastructures (réfection de locaux, aménagements extérieurs, etc.) Participe à la définition des contrats liés à l’entretien et la maintenance du bâtiment (nettoyage des locaux, entretien des espaces verts, etc.) Assure la veille technologique et réglementaire sur les installations et les bâtiments, élaborer les procédures et fiches de prescriptions techniques. Participe à la gestion du contrôle d’accès, de la sûreté, de la sécurité des personnes et des biens Définit l’implantation et coordonne la mise en place du mobilier nécessaire à l’installation de personnels dans des zones identifiées. Élabore et recommande des plans à long terme pour répondre aux besoins futurs des locaux. Elabore les actions à dérouler dans l’objectif de maintenir les locaux en conformité réglementaire et opérationnelle à court terme (interventions et suivi des dépenses par rapport au budget établi) comme à moyen terme (recommandations d’investissement, …). Peut-être agent de liaison, dans le cadre du bail en cours, entre les propriétaires ou leur représentant et l’entreprise dans l’objectif de maintenir les bâtiments opérationnels et/ou d’obtenir des autorisations de modification en cas de besoin. Veille au respect des dispositions et contrats concernant la sécurité du site (Intrusion, incendie, …) et les obligations réglementaires. Mène à bien et/ou gère les projets/actions qui lui sont attribués et travaille avec d’autres intervenants pour atteindre les résultats souhaités. L’essentiel de son temps est consacré à la réalisation et/ou à la supervision de projets/actions – de leur conception à leur mise en œuvre – en respectant les procédures internes et réglementaires et en utilisant ses connaissances et ses compétences spécialisées. Assure des astreintes sécurité et dans ce cadre, réside à moins d’une heure du site de production.  Connaissances et expériences requises:  Diplôme souhaité : BAC + 2 avec une expérience de 5 ans minimum Des connaissances techniques en maintenance des bâtiments sont souhaitées (électricité, climatisation / chauffage, plomberie, etc.) Habilitation électrique souhaitée. Quelques notions en anglais seraient souhaitables. Maîtrise élémentaire du Pack Office : Word, Powerpoint, Excel Qualités requises : sens de l’organisation, autonomie, rigueur, communication, sens du travail en équipes / inter-services  Physical Job Requirements  The above statements are intended to describe the general nature and level of work being performed by employees assigned to this position, but they are not an exhaustive list of all the required responsibilities and skills of this position.  Benefits & Compensation  Medtronic offers a competitive Salary and flexible Benefits Package A commitment to our employees lives at the core of our values. We recognize their contributions. They share in the success they help to create. We offer a wide range of benefits, resources, and competitive compensation plans designed to support you at every career and life stage.    This position is eligible for a short-term incentive called the Medtronic Incentive Plan (MIP).  About Medtronic  We lead global healthcare technology and boldly attack the most challenging health problems facing humanity by searching out and finding solutions. Our Mission — to alleviate pain, restore health, and extend life — unites a global team of 90,000+ passionate people. We are engineers at heart— putting ambitious ideas to work to generate real solutions for real people. From the R&D lab, to the factory floor, to the conference room, every one of us experiments, creates, builds, improves and solves. We have the talent, diverse perspectives, and guts to engineer the extraordinary.";"";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Loss Prevention Manager (L5), Security & Loss Prevention";"Métropole Nice Côte d'Azur";"06200 Nice";"Temps plein";"Ville ouverte sur la mer, Nice est un territoire dynamique composé de plus de 340 000 habitants.  Au cœur de la Métropole Nice Côte d’Azur depuis le 1er janvier 2012, la ville de Nice emploie près de 6 000 agents pour un budget annuel de l’ordre de 800 millions d’euros, lui permettant ainsi d’offrir à ses habitants un service public de proximité de qualité  Contexte du recrutement et définition de poste  Au sein de la Direction de la réglementation de la DGA Sécurité, Proximité et Citoyenneté du service des Marchés, en qualité de Receveur-Placier des Marchés :  Vous assurerez l'organisation du placement de commerçants non sédentaires sur le site de marchés de produits agricoles ou alimentaires ou de marchés forains (vêtements, brocante, livres anciens…).  Vous serez en charge du calcul et de l'encaissement des droits de place et de la surveillance des pratiques marchandes.     MISSIONS PRINCIPALES :     Attribution de places sur les marchés Mise en place et organisation du marché. Accueil et inscription sur un registre des commerçants candidats à un emplacement journalier. Vérification de la conformité des pièces administratives ( inscription au registre du commerce, assurances). Organisation d’un tirage au sort si le marché et le nombre de commerçants le nécessitent. Contrôle de l'installation des bénéficiaires, veille au déplacement des véhicules gênants. Tournée d'encaissement des droits de place : calcul du montant selon une tarification préétablie (en fonction de la nature de l'emplacement et de la catégorie du commerçant), recueil du versement et remise d'une quittance. Pointage systématique des commerçants présents sur les marchés via l’outil informatique du service. Renseignements divers au public.    Contrôle des installations Repérage des dysfonctionnements logistiques, techniques, sanitaires, et sécuritaires. Sollicitation éventuelle du renfort de la police municipale ou des services compétents suivant l’incident. Repérage des dysfonctionnements logistiques du marché : pannes de lumière, de monte-charge, détérioration des structures métalliques… Repérage des manquements aux pratiques marchandes : défaut d'étiquetage, vente de produits interdits, non respect des règles sanitaires… Repérage des manquements au règlement du marché : installation des revendeurs non autorisés… Elaboration de rapports lors de repérage d‘infractions des commerçants. Incitation à la remise en état du site à la fermeture du marché.    Dépôt au coffre des versements collectés Dépôt au coffre, ou bien au régisseur, des versements collectés, transmission d'états récapitulatifs au régisseur.    Recueil et/ou exploitation d'informations Recueil d'informations sur site au moyen d'un boîtier électronique (identification des commerçants bénéficiaires ou exclus, montant des droits perçus…), transfert sur une base de données. Rédaction de rapports quotidiens sur l’état du marché à la fin des tournées, des problèmes et des infractions constatées, destinés à sa hiérarchie.    Assurer l’entretien des véhicules de service en lien avec le parc auto et rendre compte à sa hiérarchie des pannes, problèmes, indisponibilité des véhicules.    Conditions de travail :     Cycle de 37h30 sur 5 jours + 14 jours de RTT ( journée de solidarité déduite). Horaires décalés. Travail sur 2 dimanches ou 2 j fériés/mois. Travail fréquent le week-end. 2 jours de compensation par an. Travail occasionnel en soirée, notamment en période estivale. Travail à l'extérieur. Déplacements quotidiens sur sites. Conduite d'un véhicule de service. Station debout prolongée. Dotation d'une tenue vestimentaire. Utilisation d'un matériel spécifique au poste. Transport de chèques et numéraires. RIFSEEP 6.    NOUS REJOINDRE – NOS ATOUTS     39 jours de congés pour un temps plein (25 jours de congés annuels + 14 RTT). Prise en charge des frais de transports en commun à hauteur de 75% (Réseau Lignes d’Azur et SNCF) et forfait mobilités durables. Avantages du comité d’œuvres sociales : voyages, coupons sports, chèques vacances, de rentrée, tarifs préférentiels dans des complexes sportifs, cinémas, pour les activités des enfants, bons d’achats pour mariages, PACS, naissances, adoptions… Participation employeur à la mutuelle santé et au contrat de prévoyance collectif. Gratuité des musées et du Parc Phoenix pour les résidents métropolitains. Carte ou Tickets Restaurant (valeur faciale 9€), sauf pour les Directions opérationnelles ayant déjà un self ou une cantine. Formations et perspectives d’évolution tout au long de la carrière via des services dédiés (service Formation, Ecole des cadres).    Profil recherché  Ce poste s'adresse à un agent de catégorie C de la filière Administrative.     Expériences : Expérience souhaitée sur un poste similaire.     Domaine de diplôme :  Brevet d'Etudes Professionnelles métiers du secrétariat. Brevet d'Etudes Professionnelles : Accueil, Assistance.    Compétences :  Connaître le règlement municipal des marchés, de la police des foires et marchés et des nouvelles normes européennes de réglementation des marchés. Se conformer à des procédures de contrôle rigoureuses et minutieuses. Faire appliquer avec fermeté les tarifs en vigueur. S'attacher à rendre compte. Savoir travailler en équipe. Etablir et maintenir des relations courtoises avec divers interlocuteurs. Savoir temporiser les comportements agressifs. Se conformer aux règles de rédaction de pièces administratives. Communication : les bases. Compte rendu et rapport. Réglementation des foires et marchés.    Qualités :  Connaissance du cadre réglementaire des foires et marchés. Vigilance et sens de l'autorité. Rigueur et probité. Sens des contacts et maîtrise de soi. Bonne condition physique.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['RTT', 'Tarifs préférentiels', 'Titre restaurant', 'Transports en commun à proximité']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CHARGÉ OU CHARGÉE DES RISQUES CONTENTIEUX";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"";"";"['Intérim']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de fabrication (H/F)";"ADEVA SAINT MALO";"35400 Saint-Malo";"11,65 € de l’heure - Intérim";"L'agence ADEVA Saint Malo, recherche un agent de fabrication (H/F) pour l'un de ses clients spécialisé dans l'innovation végétale et la production animale Missions générales :  Surveiller et conduire une installation exigeant un mode opératoire précis dans le respect des consignes de fabrication, de qualité, de sécurité et de production de l'environnement. Alimenter les ateliers en matières première Contrôler la conformité quantitative et qualitative des matières premières, produits "" semis finis et/ou finis"" Participer à la réception, au stockage et au chargement des marchandises ( matières premières, consommables et produits finis. Cycle horaire 3*8 Travail le week end   Vous justifiez d'une première expérience dans l'industrie y compris stage. Vous possédez idéalement une formation (conduite de lignes, électro-technique, MEI) Vous êtes à l'aise avec les outils informatiques Mes avantages :  Une mutuelle santé / une prévoyance Un CET, compte épargne temps qui rémunère votre épargne à 5% Des indemnités de fin de mission à hauteur de 10% Des chèques cadeaux parrainage Accès à une billetterie en ligne et cartes cadeaux à tarif préférentiel (alimentation, concerts, événements sportifs, voyages, loisirs)  Un job vous attend ! Votre agence Adeva vous accompagne dans votre recherche en Intérim, CDD & CDI ! Notre équipe de recruteurs experts travaille avec des partenaires locaux dans tous les secteurs d'activités et vous propose de nombreuses opportunités.";"2024-10-05";"11,65 € de l’heure";"['Intérim']";"";"['Compte épargne-temps', 'Tarifs préférentiels']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT CONTROLE QUALITE (H/F)";"Ziegler Group";"Blagnac (31)";"CDI";"Fondé en 1908, le Groupe ZIEGLER compte aujourd’hui parmi les leaders européens dans le métier de l’organisation du transport multimodal et de la logistique.  Au quotidien, l’entreprise laisse place à la créativité et à l’innovation et permet la mise en place de projets ainsi que la montée en compétence collective.  Ziegler a traversé les années en mettant les enjeux clients au cœur de sa stratégie en offrant qualité de services, solutions de transports sur-mesure et innovantes tout en préservant son indépendance.  Nos valeurs :  #Authenticité : Valeurs familiales, Passion, Respect  #Expertise : Savoir-faire, Proximité, Qualité  #Entrepreneuriat : Flexibilité, Créativité, Innovation  #Fiabilité : Conformité, Conscience écologique, Bonne gouvernance d’entreprise  Index de l’égalité professionnelle de Ziegler France : 93/100  Dans le cadre du développement de nos activités, nous recherchons notre futur(e) Agent de transit aérien H/F afin de rejoindre notre agence de Blagnac (31).  Vos défis à relever :  Participer à la constitution des dossiers des marchandises (documents d’expédition et financiers) à partir des renseignements et instructions du client. Négocier les prix d’achat et de vente des transports. Contrôler et maîtriser les coûts. Vérifier les factures des correspondants. Calculer les chargements (camions, navires, avions). Saisir et établir les bons d’enlèvement ou de livraison de marchandises. Assurer la prise en charge des containers, des camions ou des lots aériens sous douane et la mise en douane des dossiers. Contacter les clients pour annoncer l’arrivée des marchandises. Etablir les licences, réceptionner et envoyer des documents aux différentes agences. Etre en relations permanentes avec les transporteurs, compagnies maritimes et aériennes. Assurer et/ou contrôler la facturation. Suivre et contrôler les marchandises (leur acheminement, réception). Etablir les listes de chargement. Assurer le classement et l’archivage des dossiers.  Notre candidat(e) idéal(e):  Vous possédez une expertise solide en matière de prix du marché du transport, de réglementations et d’opérations douanières, ainsi que dans la gestion des documents des différents modes de transport. Vous maîtrisez la compréhension des incoterms et l’utilisation d’outils informatiques internes.  Avantages et bénéfices :  13ème mois RTT Réductions et avantages CSE Mutuelle / Prévoyance Nombreuses opportunités d’évolution  Envie d’un nouveau challenge professionnel ? Ce poste est fait pour vous ! Postulez vite !";"2024-09-19";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de piste (H/F)";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-09-09";"";"['Intérim']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Ground Ops Officer";"UNIVERSITE PAUL VALERY MONTPELLIER 3";"Montpellier (34)";"De 1 964 € à 2 436 € par mois - Temps plein, CDD";"Gestionnaire / curateur·e des données  Contexte du recrutement Le CREMAD (Centre de ressources multimédia audiovisuel et data) est un service support de l’université, rattaché au Service Commun de Documentation est composé de 8 agents. Ses activités vont de la conception et la réalisation de sites webs, d’identité visuelle, des films scientifiques, pédagogiques et institutionnels, les usages aux nouveaux outils, le numérique responsable, la gestion des données de la recherche (notamment avec le projet CPER Corpus Humanum, cf infra). L'ingénieur·e recrutée assurera ses missions au sein du Pôle DATA du CReMAD.  Corpus Humanum est un projet financé par le Contrat Plan État Région (2021 – 2027). Il a pour objectif de développer des méthodes et techniques adaptées aux données issues des unités de recherches de l’UPVM. L’idée est de cartographier, typographier, structurer, documenter et valoriser nos corpus de manière à couvrir toute la trajectoire de la donnée. L’ambition qui sous-tend Corpus humanum (CH) est de doter les enseignants-chercheurs, les étudiants et les partenaires des outils nécessaires à la captation, au traitement et à la diffusion des corpus numérisés dans les Humanités et les Sciences Humaines et Sociales. Pour ce faire, CH associera des équipes de chercheurs provenant d’horizons scientifiques très larges travaillant sur la diversité et la complexité des formats d’écriture ou des supports sur lesquels reposent les études dans les humanités (textes, images, sons, voix, vidéos, photographies, cinéma, statues, cartes satellitaires, et d’une manière générale tous les artefacts de production humaine). Ces corpus posent des problèmes spécifiques de traitement de la donnée, de son interopérabilité, de sa protection, de son exploitation autant que de sa diffusion (dans le cadre, notamment, de la science ouverte et des pratiques FAIR) et de sa sauvegarde pérenne. Le projet mobilise un porteur scientifique et une cheffe de projet.  Missions  L'ingénieur·e sera responsable de l’accompagnement des chercheurs dans la conception, la mise en œuvre et du suivi des stratégies de gestion des données au sein de l’université. Il/elle garantit que les données sont collectées, stockées, sécurisées et utilisées de manière optimale, en conformité avec les réglementations en vigueur et les meilleures pratiques du secteur. L'ingénieur·e sera chargé·e de la gestion, du contrôle, de la transformation et de la mise en qualité des données afin de les rendre exploitables pour les chercheurs et la communauté scientifique. Il/elle veille à l'intégration, la structuration, et l'optimisation des données dans l'entrepôt Recherche Data GOUV, garantissant ainsi leur accessibilité, leur fiabilité et leur conformité aux standards nationaux et internationaux. L’ingénieur·e secondera la cheffe de projet de Corpus Humanum dans la conduite du projet.  Rémunération  Pour les personnels contractuels par référence à la grille de rémunération de l’université soit entre 1964 € brut mensuel et 2436 € brut mensuel en fonction de l’expérience acquise sur des fonctions similaires.  Lieu d'exercice : Campus Site Route de Mende MONTPELLIER  Type d'emploi : Temps plein, CDD Statut : Cadre Durée du contrat : 12 mois  Rémunération : 1 964,00€ à 2 436,00€ par mois  Lieu du poste : En présentiel";"2024-09-26";"De 1 964 € à 2 436 € par mois";"['Temps plein', 'CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire technique « Exploitation » à l'antenne des transports du Cantal (F/H) - DMTIS- Aurillac";"DRSM OCCITANIE";"Toulouse (31)";"1 808 € par mois - CDD";"Agent administratif du Service Médical (H/F) - Nîmes  Publié depuis 6 jours • Date limite de candidature 13/10/2024  CDD Toulouse 1 808 € par mois NIVEAU 3 NVHADD98791 DRSM OCCITANIE  Vous souhaitez rejoindre un employeur engagé et solidaire ? Vous partagez les valeurs de solidarité, d'équité et de respect de l'Assurance Maladie ?  Rejoignez le Service Médical de l'Assurance Maladie qui, à travers sa mission de service public, mène des actions auprès des assurés et des professionnels de santé afin de garantir la juste utilisation des ressources et de renforcer la pertinence des soins.  La Direction Régionale du Service Médical Occitanie propose un poste d'Agent(e) administratif(ve) du Service Médical niveau 3 en CDD au sein de l'échelon local du Service Médical du Gard - site de Nîmes.  Description du poste  La mission vous est proposée au sein du pôle Coordination et Évaluation des Prestations, Régulation, Accompagnement (CEPRA) en charge de donner des avis médicaux sur les demandes individuelles de prestations des assurés, en Unité Territoriale d'Accompagnement et d'Avis (UTAA) et Unité de Traitement du Flux (UTF).  Nous souhaitons vous confier les activités suivantes :  Vous assisterez les praticiens conseils dans leurs fonctions d'analyse des demandes de prestations des assurés en respectant les référentiels Vous exploiterez les décisions des praticiens conseils en vous assurant de la conformité de la Liaison Médico-Administrative vers la Caisse Primaire d'Assurance Maladie Vous assurerez la gestion de la relation client (assurés, professionnels de santé, partenaires) avec un applicatif de suivi Vous rechercherez les informations utiles à la gestion du dossier Vous participerez à la gestion des flux papier entrants dont la juste orientation est essentielle à la gestion des dossiers dans les échéances  Profil recherché Vos compétences  Organisé(e) et réactif(ve), vous collaborez efficacement en équipe et réalisez un reporting régulier auprès de la hiérarchie dans un contexte de management à distance.  Vous possédez des qualités relationnelles et rédactionnelles reconnues ainsi qu'un sens de l'écoute et du service.  Doté(e) de capacités d'adaptation avec une assimilation rapide de nouvelles connaissances, vous maîtrisez l'usage des outils bureautiques.  Vous avez le sens de la réserve et du respect du secret professionnel.  Votre formation  Bac +2 en lien avec les missions souhaitées et/ou expérience significative équivalente (SP3S / Santé / Assistant manager ...) souhaité  Informations complémentaires  La prise de fonction en CDD est prévue pour une durée de 3 mois à compter du 04/11/2024 au niveau 3 de la grille de classification des emplois à l'échelon local du Service Médical de Nîmes.  Temps plein : 36 h hebdomadaires - horaires variables.  La rémunération brute mensuelle à l'embauche est de 1808,34 € (+ prime complémentaire proratisée au temps de travail versée sous condition de la période d'exécution du contrat de travail) + chèques déjeuner + mutuelle + participation aux frais de transport en commun + prestations CSE.  Des tests de présélection seront organisés en visioconférence le 18/10/2024 pour les candidat(e)s présélectionné(e)s. Des entretiens individuels de sélection seront ensuite organisés pour les candidat(e)s retenu(e)s à l'issue des tests.  En fonction du profil du(de la) candidat(e) retenu(e), il ou elle bénéficiera d'un accompagnement individualisé à la prise des nouvelles fonctions.  Dans le cadre de sa politique diversité, la DRSM Occitanie soutient l'égalité Hommes/Femmes et favorise l'insertion professionnelle, l'accès et le maintien dans l'emploi des personnes en situation de handicap.  Le(la) candidat(e) retenu(e) devra se conformer aux exigences de la Politique de Sécurité du Système d'Information de l'organisme.  Contact  Les candidat(e)s sont invité(e)s à adresser leur candidature (CV + lettre de motivation impérative) via cette plateforme de recrutement.  Les avantages liés au poste  Couverture santé, épargne et prévoyance, télétravail, congés, horaires, formation... Découvrez tout ce que propose la Sécurité sociale à ses salariés !  Découvrez nos avantages";"2024-10-04";"1 808 € par mois";"['CDD']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent technique polyvalent en charge de l'intendance et de la sécurité";"Abeille assurances";"Bois-Colombes (92)";"CDI, Temps plein";"Quels seront vos futurs challenges ? Au sein de la direction Conformité et rattaché en direct au Directeur, vous dirigerez l'équipe PIC composée de 3 personnes. Vous participerez aux différents enjeux liés à la direction. A ce titre, vos principales missions sont : Développer le dispositif de référentiel de politiques, et de procédures en matière de conformité. Mettre en place et maintenir la cartographies des risques de non conformité spécifique au domaine de la protection des intérêts de la clientèle, ainsi que les plans de contrôles permanents de 2nd niveau associés. Collaborer avec les directions technique produits vie, Excellence technique dommage, distribution et les services clients pour développer la mise en conformité et les contrôle de 1er niveau relatif au respect des règles de protection des intérêt de la clientèle. Participer à l'élaboration du reporting de l’activité de la Fonction Conformité aux instances dirigeantes et aux Conseils d’administration ainsi qu’à AEMA Groupe (mettre en place et piloter les indicateurs clés & suivi du déroulement du Plan annuel de revue de la Conformité) Contribuer à coordonner, en lien avec le département pilotage transverse de la direction de la conformité, les plans de remédiation suite aux revues d’audit interne ou contrôles des régulateurs. Participer à l'accompagnement de la direction générale et des métiers en cas de contrôle du régulateurs sur le périmètre de la protection des intérêts de la clientèle. Contribuer à définir et mettre en place, en lien avec le département pilotage transverse de la direction de la conformité, la gouvernance qui permet de piloter les risques, le plan de revues et le partage des bonnes pratiques en matière de conformité auprès des filiales d'Abeille Assurances. Etes-vous la personne qui saura relever ce challenge ? De formation supérieure type master en conformité, vous possédez un réel esprit d'équipe. Vous faites preuve d'organisation et de rigueur. Vous avez des bonnes connaissances en gestion des risques et des contrôles, en gouvernance et en gestion de projets idéalement. Vous possédez un bon relationnel et une bonne communication. Communication, esprit d’équipe, organisation et rigueur. Ce que nous avons à vous proposer ?  Une rémunération globale, composée :  D’une part fixe, D’une part variable : Individuelle, et collective, via l’Epargne salariale (Participation / intéressement), - Une surcomplémentaire retraite (PERE - Plan d’Epargne Retraite Entreprise)  Du télétravail, encadré par un accord qui prévoit jusqu’à 2,5 jours de télétravail par semaine, accessible après la période d’intégration (sauf exception), Le télétravail donne droit à des titres restaurant, une aide à l’équipement et une indemnité internet mensuelle. Une mutuelle interentreprise avantageuse. Un remboursement de transport flexible, encadré par un forfait mobilité durable, pour favoriser les mobilités douces. Entre 26 et 29 jours de congés payés et 15 jours de RTT pour un temps plein. Un CSE avec des offres et services attractifs. Des offres de produits d’assurance et un accompagnement personnalisé, Un environnement de travail chaleureux et convivial 100% en flex-office, facilement accessible en transport Ce que nous avons à vous proposer ?  Une rémunération globale, composée :  D’une part fixe, D’une part variable : Individuelle, et collective, via l’Epargne salariale (Participation / intéressement), - Une surcomplémentaire retraite (PERE - Plan d’Epargne Retraite Entreprise)  Du télétravail, encadré par un accord qui prévoit jusqu’à 2,5 jours de télétravail par semaine, accessible après la période d’intégration (sauf exception), Le télétravail donne droit à des titres restaurant, une aide à l’équipement et une indemnité internet mensuelle. Une mutuelle interentreprise avantageuse. Un remboursement de transport flexible, encadré par un forfait mobilité durable, pour favoriser les mobilités douces. Entre 26 et 29 jours de congés payés et 15 jours de RTT pour un temps plein. Un CSE avec des offres et services attractifs. Des offres de produits d’assurance et un accompagnement personnalisé, Un environnement de travail chaleureux et convivial 100% en flex-office, facilement accessible en transport Et après ? Chez Abeille Assurances, la mobilité interne est un vrai levier pour développer la carrière et les compétences de nos collaborateurs et collaboratrices, avec un objectif ambitieux de 50% des postes pourvus en interne. Nous favorisons les mobilités au sein du Groupe Aéma, de Macif, Aesio Mutuelle, Ofi Invest. Ensemble, nous formons le 5ème groupe d’assurance en France. Quels sont nos engagements ? L’assurance d’être soi-même : Chez Abeille Assurances nous sommes convaincus que la diversité est une richesse. Nous nous engageons à traiter les candidatures sans considération de sexe, d’âge, d’origine, de handicap ou de conviction. La direction et les collaborateurs s’engagent au quotidien sur les sujets de diversité et d’inclusion, en témoigne nos différentes communautés : LGBT+, Egalité professionnelle et Handicap. Et nous ? Compagnie majeure de l’assurance en France forte de ses 3000 collaborateurs, 1000 agents généraux d’assurance et de ses 180 ans d’expérience, Abeille Assurances dispose d’une gamme étendue de produits et services d’assurance, de protection, d’épargne et de retraite. Abeille Assurances est par ailleurs le partenaire historique de l’AFER, la première association d’épargnants en France (avec près de 754 000 adhérents). Plus d’informations sur abeille-assurances.fr Abeille Assurances est une entité d’Aéma Groupe, né en janvier 2021 du rapprochement entre Aésio Mutuelle, Macif, et Ofi Invest. Ce groupe imagine chaque jour les contours d’un monde plus juste et plus humain en plaçant la prévenance au cœur de la relation avec ses adhérents, sociétaires et entreprises clientes. Il couvre les besoins de protection de 11 millions de personnes et répond aux besoins assurantiels et serviciels de 1 français sur 6. Plus d’infos sur aemagroupe.fr";"2024-10-03";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['20 jours ou plus de congés payés', 'Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant de direction (H/F)";"CityOne -Excellence Interim";"31000 Toulouse";"2 000 € par mois - CDI";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Assistance administrative et logistique des locaux :  Gestion de l'accueil physique des partenaires, clients et tout autre public se présentant à l'Agence  Réception des appels téléphoniques  Gestion du courrier (rédaction, envoi, réception, distribution aux différents services)  Gestion des moyens généraux des locaux (commande des fournitures, maintien du bon fonctionnement de chaque matériel, assurer la relation avec la société de nettoyage)  Gestion du roulement des locataires présents dans les locaux (assurer les visites, création des annonces de locations)  Support Service Administratif et Financier  Gestion de divers projets permettant de fluidifier le quotidien de l'agence et des collaborateurs (ex : gestion de déménagement, mise en place d'un nouvel outil de gestion des places de parking...)     Assistance ressource humaine  Assurer la gestion de la flotte des véhicules de l'entreprise (nouvel(le) arrivant(e), renouvellement)  Commander des tickets restaurants pour l'ensemble des collaborateurs  Piloter la gestion d'un(e) nouvel(le) arrivant(e) - respecter le process d'intégration, réception de la fiche d'intégration  Contribuer à la création d'un livret d'accueil pour l'ensemble des collaborateurs  Gestion des déplacements de l'ensemble des collaborateurs (achat des moyens de transports)     Assistance communication et évènementielle interne  Organisation d'évènements internes pour les Agences (Occitanie et Ile-de-France)  Contribuer à la gestion logistique des séminaires annuels ou évènements inter-agence     Profile    Ponctuel (le)  Organisé (e) et rigoureux (se)  Sens de l'écoute et du service  Excellence présentation et bonne élocution     Poste à temps complet 35 heures hebdomadaire  9h 12h 13h 18h  2000 Euros brut mensuel  Poste à pourvoir au plus vite  CDI";"2024-09-09";"2 000 € par mois";"['CDI']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent(te) de fabrication-Ajustage Thermoformage F/H";"Conseil départemental de la Nièvre";"58039 Nevers";"";"Missions principales du poste  Le service des bâtiments départementaux oeuvre sur le patrimoine bâti départemental hors collèges et sites extérieurs. Il s’agit d’un patrimoine très diversifié avec des sites répartis sur le territoire nivernais : des bâtiments administratifs, à vocation médico-sociale, culturelle et touristique, nécessaire pour l’exploitation du domaine routier ou fluvial, des maisons éclusières le long du canal du Nivernais…  Les principales missions du postes sont :  1. Chargé(e) d’opérations pour des projets de construction ou de réhabilitation de bâtiments sur les plans technique, administratif, et financier, lors des phases de programmation, conception et réalisation,  2. Chargé(e) du suivi des travaux de gros entretien et de mise en conformité avec la passation et la gestion de marchés de maintenance (ascenseurs, portes et portails motorisés) et de diagnostics sécurité et accessibilité,  3. Référent(e) technique en matière d’énergie avec la passation et la gestion du marché de maintenance des installations de chauffage et climatisation, des diagnostics énergétiques et de toutes actions allant dans le sens des économies d’énergie et de l’atténuation au changement climatique,  4. Référent(e) en sécurité incendie avec la passation et la gestion de la maintenance des systèmes de sécurité incendie, interlocuteur et représentant aux visites de la sous-commission départementale de sécurité et d’accessibilité.  Description des activités à réaliser pour chaque mission  Activités principales :  › Conduite des études préalables aux opérations de bâtiment  Analyser les besoins des usagers et utilisateurs Réaliser les audits techniques Réaliser le programme, déterminer les coûts, délais, contraintes techniques et juridiques et organisationnelles du projet Apporter à la maîtrise d’ouvrage des éléments techniques d’aide à la décision prenant en compte les enjeux du développement durable et de l’adaptation au changement climatique Mettre en place des indicateurs, tableaux de bord et faire une évaluation du projet  › Pilotage des études de conception  Contrôler la maîtrise d’oeuvre Faire appliquer les règles de conception des ouvrages, du code de la construction et de l’urbanisme Intégrer, dans ses analyses, les problématiques des différents services spécialisés Intégrer les notions de durabilité de la construction au programme Définir le niveau de performances énergétiques de l’ouvrage  › Représentation du maître d’ouvrage en phase travaux  Appliquer les procédures de conduite et de direction de chantier Contrôler l’application des normes et techniques de mise en oeuvre des matériaux et matériels Contrôler l’application des règles de sécurité et d’accessibilité Coordonner l’action des différents services de la collectivité, des intervenants externes Contrôler le respect des coûts, de la qualité et des délais Organiser la concertation et la communication du projet lors des instances de suivi Préparer des opérations de mise en service de l’équipement  › Suivi de la maintenance  Organiser les interventions de maintenance courante et curatives, les dépannages, les travaux, en jugeant de l’opportunité et de l’urgence, pour les marchés des ascenseurs, portes et portails motorisés, chauffage et climatisation, systèmes de sécurité incendie  › Instruction administrative et technique des marchés publics  Préparation des dossiers techniques pour la consultation des différents intervenants (programme, cahier des clauses techniques, cahier des charges, quantitatifs, métrés,…) Rédaction des pièces constitutives d’un dossier de marché public Etude et analyse des offres , rédaction des rapports d’analyse Rédaction des lettres de commandes, des bons de commandes et des ordres de service Attestation du service fait, réception des travaux Etablissement des états d’acomptes et des décomptes généraux  › Suivi des dossiers énergie  Référent pour le marché groupé d’achat d’énergie porté par le SIEEEN Recensement, enregistrement sur la plateforme Emmy et vente des Certificats d’Economie d’Energie résultant de l’activité de la direction du patrimoine bâti Enregistrement sur la plateforme OPERAT et suivi des consommations d’énergie, proposition d’améliorations pour atteindre les objectifs du décret tertiaire  Connaissances théoriques et savoirs faire  – Méthodes de conduite de projets – Instruction, suivi et gestion administratif et technique des dossiers des marchés publics – Réglementation en vigueur : code de la commande publique, sécurité incendie, construction, accessibilité, énergétique… – Connaissance approfondie des techniques et de la réglementation relatives aux différents corps d’état du bâtiment, en particulier en gestion des installations thermiques et sécurité incendie – Méthodes d’analyse de l’audit et diagnostics réglementaires – Développement durable, législation environnementale – Économie de la construction et coût global – Estimation prévisionnelle, métrés – Notions de dessin de construction et techniques de conception assistée par ordinateur (CAO)et de dessin assisté par ordinateur(DAO) – Enjeux, évolutions et cadre réglementaire en matière de gestion de l’énergie  – Niveau d’études requis : BTS ou BUT génie civil ou thermique ou diplôme d’ingénieur – Permis B obligatoire  Savoir être / posture professionnelle  – Savoir communiquer, animer, informer avec les usagers, élus, et collègues – Capacité à conduire des projets – Capacité à gérer les priorités, – Rigueur dans la gestion des dossiers, – Sens du travail en équipe avec tous les agents de la direction et en transversalité, – Qualités relationnelles avec les différents intervenants : les responsables des établissements, les agents des différentes directions de la collectivité et les élus, les professionnels de la construction externes à la collectivité, – Qualités d’analyse et de synthèse, – Force de propositions et capacité à rendre compte, – Intérêt pour l’innovation  postulez sur www.nievre.fr/le-departement/recrutements";"2024-09-09";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGS Nantes - Conseiller Commercial Chargé de Clientèle Internationale";"Ville de Paris";"Paris (75)";"CDI";"La Direction des Solidarités (DSol) de la Ville de Paris rassemble les missions de l’action sociale, de l’autonomie, de la prévention et de la protection de l’enfance, ainsi que de l’insertion et de la lutte contre l’exclusion pilotées par l’administration parisienne. Elle comporte en son sein les missions et personnels du Centre d’Action Sociale de la Ville de Paris.  Au sein de la DSol, la sous-direction des territoires (SDT) pilote le déploiement de l’action sociale à l’échelon territorial mise en œuvre par les 17 Espaces parisiens des solidarités (EPS).  Les espaces parisiens des solidarités dans chaque arrondissement animent l’action sociale sur ce territoire, notamment sous l’impulsion des Maires d’arrondissement, et y mènent une action générale de prévention et de lutte contre l’exclusion. Ils ont pour mission l’application de la politique sociale de la Ville de Paris, notamment :  la délivrance des aides facultatives du règlement municipal, après instruction des demandes, mais également, en lien avec la sous-direction de l’autonomie et la sous-direction de la prévention et de la protection de l’enfance, des aides légales et de l’aide sociale à l’enfance l’accueil et l’accompagnement social généraliste, de proximité, des parisiens de l’arrondissement. Ils gèrent par ailleurs différents équipements à destination des personnes seniors (résidences, restaurants, clubs).  Les Espaces Parisien des Solidarités (EPS) regroupent entre 35 agents et 220 agents. Ils gèrent les résidences autonomie, résidences appartements et clubs séniors de la DSOL implantés sur leur territoire respectifs.   Quelles sont vos missions ?   Dans le contexte de plusieurs départs en retraite, la Sous-Direction des Territoires recrute des directeurs ou directrices d’EPS.  Le ou la directrice assure la gestion de l’EPS, encadre les équipes pluridisciplinaires composées de personnels administratifs et sociaux, met en œuvre l’action sociale parisienne à l’échelle de l’arrondissement. Il ou elle contribue à la réflexion collective et aux actions conduites pour améliorer le service rendu aux usagers et l’organisation de l’EPS.  Représentant la directrice des solidarités dans l’arrondissement, le directeur ou la directrice, en lien avec ses adjoints ou adjointes :  est l’interlocuteur ou interlocutrice privilégiée de la maire d’arrondissement, des élus et de la direction générale des services sur les questions sociales. A ce titre, il ou elle contribue notamment à la définition et à la mise en œuvre de la feuille de route d’arrondissement et du projet social de territoire. Il ou elle contribue aussi à l’animation des instances nécessaires au pilotage territorial (notamment le comité de gestion de l’EPS) développe des partenariats territoriaux dans le but d’améliorer la prise en compte des besoins des usagers, l’adaptation et la bonne connaissance des dispositifs d’aides et des services gérés par l’EPS est force de proposition, en participant aux groupes de travail mis en place et en impliquant l’EPS dans l’expérimentation de pratiques ou actions innovantes. Il ou elle pilote à cet égard l’initiative locale et les expérimentations propres à son arrondissement garantit la qualité des prestations dispensées aux usagers des différents services et le respect des règles mises en place dans le cadre de l’évaluation continue de la qualité de service et de la relation usager pilotée par la Ville de Paris et la direction des solidarités, notamment « Vous simplifier Paris » et les règles d’or du service public parisien encadre les équipes, est responsable de l’organisation et du fonctionnement des services. À ce titre, il ou elle veille notamment aux conditions de travail et à la mise en œuvre des règles de sécurité veille à mettre en place des synergies entre les services, notamment en matière d’actions collectives et de réunions communes, et organise la solidarité interservices permettant d’assurer la continuité des missions dont il ou elle est responsable en charge du développement de l’accès aux droits légaux et municipaux, il ou elle est décisionnaire pour l’attribution des aides municipales et responsable de la conformité de l’instruction des demandes d’aide avec le cadre réglementaire prépare et suit le budget des EPS et des établissements rattachés a la charge de la gestion d’établissements à destination des Parisiens âgés, en lien avec la sous-direction de l’autonomie . A ce titre il ou elle encadre les personnels des résidences appartements, résidences autonomie, clubs séniors analyse l’activité de l’EPS et ses évolutions, développe les outils nécessaires à ce suivi et conçoit et met en œuvre des actions correctives à conduire en cas de difficultés identifiées dans le cadre de ce suivi.  Qu’attend -on de vous ?   Les compétences attendues :  Connaissances professionnelles  Connaissances de l’environnement institutionnel de la Ville de Paris et notamment du champ social Connaissances générales des finances publiques et des ressources humaines Maîtrise des outils de conduite de projet et d’accompagnement au changement Maîtrise des outils bureautiques (excel, word, PPT)   Qualités requises  Capacités managériales Esprit d’organisation et d’initiative Aptitude à la communication, pédagogie Aptitude pour le travail en réseau Disponibilité, réactivité  Savoir-faire  Intérêt prononcé pour les questions sociales et expérience de l’action sociale parisienne Forte expérience d’encadrement d’équipes Connaissance générale du droit de la fonction publique  Les + du poste  1 jour de télétravail possible- Plages horaires badgés dans le respect des plages fixes 25 jours de congés annuels + 27 jours de RTT (au prorata de la présence et de la quotité de travail) Nouvelle bonification indiciaire (NBI) sous réserve de remplir les conditions statutaires Œuvres sociales, accès gratuit aux structures sportives et culturelles de la Ville Versement sur la rémunération d’une somme forfaitaire destinée à couvrir une partie des cotisations complémentaires de santé Participation possible de la ville à une assurance de prévoyance collective Possibilité d’ouvrir un Compte Epargne-Temps Remboursement du Pass Navigo à 75% Restauration collective  Quelles particularités du poste ?   Astreintes en alternance avec les cadres des équipes de direction des autres EPS  Placé sous l’autorité hiérarchique de la sous-directrice des territoires et sous l’autorité fonctionnelle du Maire d’arrondissement  La Ville de Paris et le CASVP accompagnent leurs agentes et agents en situation de handicap. Elle met en place des aménagements à toutes les étapes de leur carrière et quelles que soient les particularités de leur poste.";"2024-10-05";"";"['CDI']";"";"['Compte épargne-temps', 'Prise en charge du transport quotidien', 'RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CHEF DE CUISINE AU COLLÈGE LOUIS PASTEUR À SAINT REMY - SAONE ET LOIRE H/F";"Centre Hospitalier Pierre Le Damany";"22303 Lannion";"CDI";"Détails de l’offre  POSTE PROPOSÉ  Gériatre ou médecin polyvalent pour service de médecine gériatrique  CONTRAT  CDI; Détachement; Mutation  DESCRIPTIF  L'ÉTABLISSEMENT : PRESENTATION GENERALE DE L'ETABLISSEMENT Située en Bretagne, dans les Côtes d'Armor, la ville de Lannion se trouve à mi-chemin entre les CHU de Brest et Rennes et est accessible depuis Paris en 3h10 par le TGV. En proximité d'un environnement hautement touristique (Perros-Guirec, Ploumanac'h, Côte de Granit Rose) le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel s'ancre dans un bassin de population de près de 100 000 habitants. le fort potentiel touristique de la région amène également l'établissement à recevoir des patients de toutes les régions et de l'étranger, principalement durant la période estivale. Etablissement public de santé, le Centre Hospitalier propose une offre pluridisciplinaire de 715 lits et places répartis entre les sites de Lannion et Trestel, et assurée par 1300 professionnels. Il dispose notamment des services de MCO et d'un plateau technique (Imagerie médiale, Laboratoire, Pharmacie, Bloc opératoire), sa maternité est de niveau 1, assurant 500 accouchements par an. Trestel est un centre de rééducation en milieu marin disposant d'un plateau technique très complet et offrant aux patients un panel de rééducations variées. Le centre de rééducation est spécialisé dans la prise en charge des affections de l'appareil locomoteur et des affections du système nerveux, tant pour les adultes que pour les enfants et adolescents. Le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel est membre du Groupement Hospitalier du Territoire d'Armor (Territoire 7 de la région Bretagne), outil de coopération des établissements du territoire réunissant les Centres Hospitaliers de Guingamp, Lannion-Trestel, le Centre Hospitalier de Saint Brieuc-Paimpol-Tréguier, ainsi que le Centre Hospitalier de Penthièvre et de Poudouvre. Le Centre Hospitaier de Saint-Brieuc-Paimpol-Tréguier, par son site de Saint-Brieuc, en est l'établissement support (situé à environ 80 kilomètres de Lannion). Le CHU de référence est le CHRU de Brest. Le GHT d'Armor totalise 4600 lits et places, 50 spécialités médicales, 7000 agents. Les filières médicales intégrées dans ce projet de coopération sont nombreuses : Oncologie médicale, Biologie médicale, Imagerie médicale, Gériatrie, Périnatalité, Urgences, SMR spécialisés, Neurologie-AVC, Néphro-AVC, Néphro-hémodialyse, Plaies et cicatrisations, Pharmacie et Diabéto-endocrinologie.  LE POSTE : Nous recherchons un praticien hospitalier (par voie de mutation) ou praticien contractuel à temps plein (activité temps partiel possible). Vous intégrerez une équipe actuellement de 3 praticiens. Hospitalisation complète, hospitalisation de jour Consultations mémoires labellisées et d'évaluation gériatrique Equipe mobile de gériatrie intra-hospitalière L'unité de médecine aiguë gériatrique prend en charge des patients âgés de 75 ans et plus, poly-pathologiques à haut risque de dépendance physique, psychique ou sociale ne relevant pas d'une spécialité d'organes et hospitalisés en raison de l'aggravation d'une de ces pathologies ou de la survenue d'une affection aiguë. Evaluation médico-psycho-sociale. Diagnostic et traitement des problèmes somatiques. Travail pluridisciplinaire sur la prévention et la récupération de la perte d'autonomie, des risques infectieux, de l'altération de l'intégrité de la peau et des risques liés à l'alitement, de la déshydratation, du syndrome confusionnel. Accompagnement à l'organisation du retour à domicile ou en hébergement.  PROFIL RECHERCHÉ : Un gériatre ou médecin polyvalent avec une expérience dans le domaine souhaité. Possibilité d'activité de consultation mémoire et d'hospitalisation de jour, participation à l'équipe mobile de gériatrie. Docteur en Médecine inscrit(e) au Conseil National de l'Ordre des Médecins. Rémunération selon les diplômes et l'expérience, en conformité avec les grilles de la fonction publique hospitalière. Contact / information : Docteur Pascale REUSSE, Cheffe du service de Médecine gériatrique - Tél. 02.96.05.71.05  PERSONNE À CONTACTER  Mme Constance CARDOEN  5ibmxa7esr4n@emploi.beetween.com  ETABLISSEMENT  Centre Hospitalier Pierre Le Damany Centre Hospitalier Lannion-Trestel BP 70348 22303 Lannion";"2024-10-05";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable du pôle animation seniors du CCAS (F/H) - EC20745";"Service de l'Emploi Pénitentiaire (SEP)";"Montmédy (55)";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"AGENCE DU TRAVAIL D’INTERET GENERAL ET DE L’INSERTION PROFESSIONNELLE    DES PERSONNES PLACEES SOUS MAIN DE JUSTICE        Référence : 017 - CF - 2021    Intitulé du poste : Encadrant de production    Corps concernés : Adjoint technique et agent non titulaire de catégorie C    Affectation : Ministère de la Justice    Agence du Travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des Personnes placées  sous main de justice (ATIGIP)  Service de l’emploi pénitentiaire  Localisa tion : Centre de Détention de Montmédy – 8 rue du Commandant-Ménard – 55600 MONTMEDY  Poste pr ofilé : OUI – PV  Groupe RIFSEEP : Sans objet     I. M issions et organisation de l’Agence :  Le servic e à compétence nationale dénommé « Agence du travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des personne s placées sous-main de justice » rattaché au garde des sceaux, ministre de la justice et, pour sa gestion administr ative et financière, à la direction de l’administration pénitentiaire, a pour mission de développer le travail d’intérêt général a insi que la formation professionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique pour les personne s placées sous-main de justice (PPSMJ), en particulier dans les établissements pénitentiaires.  À cet eff et, l’ATIGIP est chargée :  d e proposer au garde des sceaux, ministre de la justice, en lien avec les autres ministères concernés, et notamment l e ministère du travail, une stratégie nationale du travail d’intérêt général, de l’emploi pénitentiaire et de l’insertion p rofessionnelle et par l’activité économique ; d e rechercher des structures susceptibles d’accueillir des postes de travail d’intérêt général ainsi que des types d ’activités ou de fonctions pour ces postes ; de rechercher des partenaires pour développer la formation p rofessionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique des personnes placées sous- m ain de justice ; d e coordonner avec les ministères concernés, la mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures p artenaires et d’y associer les collectivités territoriales ; d ’administrer une plate-forme numérique au soutien de ses missions, permettant notamment de recenser et de l ocaliser les offres d’activité ; e n complément du travail en concession et au service général, d’assurer la gestion en régie de l’emploi dans les é tablissements pénitentiaires et d’organiser la commercialisation des biens et services produits par les détenus ; à ce titre, elle est chargée de gérer le compte de commerce intitulé « Régie industrielle des établissements  pénitentiaires » ;   d’animer un réseau de partenaires publics et privés sur le territoire ;  d’assurer la promotion du travail d’intérêt général et de l’emploi pénitentiaire pour les majeurs et les mineurs,  d’établir des statistiques et d’évaluer la mise œuvre de ces dispositifs ;   de proposer au garde des sceaux, ministre de la justice les évolutions législatives et réglementaires pour faciliter la  mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures partenaires. VERSION PROVISOIRE  II. Missions et organisation du service :  Le service de l’emploi pénitentiaire est un des services de l’ATIGIP. Il est en charge de l’emploi pénitentiaire en régie et à  ce titre assure la gestion technique, commerciale, administrative et financière de ses ateliers de production implantés  principalement dans des établissements pour peines. Il est doté des moyens structurels et fonctionnels permettant de  développer le travail pénitentiaire.    ATIGIP – Service des ressources humaines 1 Mise à jour le 06/05/2021      Le servic e de l’emploi pénitentiaire représente 50 ateliers implantés dans une vingtaine d’établissements pénitentiaires, dans divers s ecteurs d’activités : confection - menuiserie boissellerie - métallerie - mécanique générale - imprimerie - informati que - traitement du son et de l'image - travail à façon - reliure -cuir - exploitation agricole. 1 200 détenus y sont employés et encadrés par 160 personnels de l’administration, appuyé par 55 personnels à Tulle (19). En 2020, le service de l’emploi pénitentiaire a réalisé un chiffre d’affaires de 25 M €.    Pour plus d’informations : http://tig-insertion-pro.fr/ - http://www.sep.justice.gouv.fr/    III. D escription du poste :    Placé sous l’autorité du responsable d’atelier, ce personnel intervient au sein de l’atelier SEP-RIEP et encadre les    opérateurs.  Il assure à ce titre :   l ’ordonnancement et la planification de la production ;    l’organisation, la mise en œuvre et le suivi des prestations en fonction capacités et des moyens de production ;    l a gestion des approvisionnements et des stocks ;   l a bonne définition des exigences du client et la capacité à y répondre ;   l e développement des pratiques professionnelles ;   l e contrôle de la conformité entre la nature des produits expédiés et les documents de livraison ;    la garantie des coûts de production et le suivi de la qualité des prestations.    Dans le c adre de l’exercice de ses fonctions, il est principalement en relation avec :   L e responsable d’atelier ;   L a Cheffe du service de l’emploi pénitentiaire et ses adjoints ;   L es services du siège et ateliers ;    Les opérateurs ;    La Direction de l’établissement ;    L es fournisseurs et les clients.  IV. C ompétences requises – Aptitudes professionnelles requises :    S avoir : Niveau Bac minimum.   C onnaissances : Environnement professionnel.    S avoir-faire : Expérience souhaitée en organisation industrielle et en qualité. Maîtrise des logiciels  b ureautiques et savoir travailler en équipe.   S avoir-être : Rigueur, méthode, adaptabilité, sens du travail en équipe, maîtrise de soi, discernement, sens  d e l’éthique, sens de l’initiative, bonnes capacités relationnelles, disponibilité, pédagogie, réactivité.    Des form ations d’adaptation à l’emploi en fonction des besoins peuvent être envisagées.    V. C aractéristiques administratives du poste :  La person ne recrutée a un statut d’agent non titulaire de la fonction publique de l’État pour un contrat de 12 mois avec  renouvell ement par reconduction expresse.  La fourch ette de rémunération pour ce poste est de 2000 € à 2100 € bruts par mois en fonction du profil du candidat.  La prise d e fonction est prévue dès que possible.  VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 2 Mise à jour le 06/05/2021      Renseignements et candidatures  Sur les aspects techniques du poste :  Monsieur Dorian POUMEAUD, chef de service adjoint  dorian.poumeaud@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 94       Sur les aspects administratifs du poste :  Monsieur Patrick LE BOUTEILLER, responsable du service des ressources humaines patrick.lebouteiller@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 96    Les candidatures (CV et lettre de motivation) sont à adresser par mail ou par courrier à : Agenc e du Travail d’Intérêt Général et de l’Insertion Professionnelle des Personnes Placées Sous Main de Justice  Service des ressources humaines 11, rue Louisa Paulin B.P. 534    19015 TULLE CEDEX  recrutement@riep-justice.fr    VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 3 Mise à jour le 06/05/2021";"2024-09-21";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"['à ', 'par mois']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Référent(e) Technique Infirmier(ière) (H/F)";"Natup";"Janville (28)";"CDI, Temps plein";"Vous êtes à la recherche d’une entreprise dynamique dans le secteur de l’agroalimentaire qui soit également passionnée par l'agriculture et l'environnement ?   Rejoignez POM ALLIANCE, entreprise agroalimentaire dans le secteur de la pomme de terre 1ère gamme faisant partie du pôle Légumes du groupe coopératif NATUP !   Dans le cadre d'un remplacement (départ à la retraite), nous recherchons le futur Responsable Expéditions (H/F), en CDI, pour notre centre de conditionnement de Janville en Beauce (28).   Rattaché(e) au Directeur de centre de conditionnement, vous piloterez le service Expéditions en vous assurant du bon déroulement des activités logistiques dans un souci de qualité, de sécurité et de délai.   Ainsi, vos principales missions seront :  Organiser le stockage des produits finis dans la zone d’expédition, Contrôler les produits qui entrent dans la zone d’expédition, la palettisation et les quantités par rapport à la commande, Respecter les bons de chargement et traiter les écarts avec les transporteurs et le service commercial, S’assurer de la disponibilité des produits finis en fonction des heures de chargement en lien étroit avec la fabrication, Assurer la traçabilité des produits expédiés aux clients, Être le/la garant(e) de la conformité des documents de chargement et des produits chargés, émarger et faire émarger aux chauffeurs les documents et confirmer l’expédition, Contrôler les emballages et palettes consignées, les réceptions d’achat produits finis et les réceptions d’emballages ou consommables, Participer au chargement des camions, Assurer l’entretien, le nettoyage et le rangement de la zone d’expédition, Participer à d’autres activités de l’entreprise selon les besoins.   Lors de votre intégration, vous bénéficierez d'un parcours de formation interne.  Profil recherché  Être issu(e) d’une formation Bac + 2/3 en Logistique et avoir une expérience professionnelle d'au moins 2 ans.  Être titulaire du CACES 1A et 3.  Savoir faire preuve de rigueur, de méthode, d’autonomie et d’initiative.  Savoir travailler en équipe et avoir des qualités relationnelles.   Être à l’aise avec l’outil informatique (pack office, ERP…)   Postulez dès maintenant pour rejoindre nos équipes !  Informations utiles Localisation Janville-en-Beauce - 28, France - pas de déplacement Contrat CDI Salaire Non défini Niveau de qualification Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4 Expérience 1 à 7 ans Modalités de travail Temps complet Fonction Logistique/Métiers du Transport Secteur Industrie Agro-alimentaire Télétravail Pas de télétravail  Informations complémentaires  politique sécurité dynamique prime de fin d'année (13e mois) prime panier prime d'habillage mutuelle attractive accord de participation accord d'intéressement prestations CSE Qui sommes nous ?  Pom'Alliance 87 avenue de l'Aérodrome • 94310 Orly • France  Pom'Alliance est l’un des leaders français de la collecte et du conditionnement de pommes de terre fraîches, avec 250.000 tonnes commercialisées chaque année en France et à l'international.  Pom'Alliance se compose de 6 établissements sur le territoire national, de 130 salariés et réalise un chiffre d'affaires de 140M€.   Depuis 2013, Pom'Alliance a rejoint le groupe coopératif NatUp (natup.coop), une alliance qui renforce sa proximité au monde agricole et son expertise culturale.   Pour compléter son expertise, une activité de carreau a également été lancée par l’ouverture du magasin Solpom sur le MIN de Rungis, spécialisé en pommes de terre et condiments.   Plus d'informations sur : www.pom-alliance.fr";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Prime panier']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent médicotechnique F/H";"Collectivité européenne d'Alsace";"67964 Strasbourg";"Temps plein";"Missions  La Direction Générale Adjointe « Environnement » de la Collectivité européenne d’Alsace est composée de deux directions opérationnelles - la Direction des Routes, Infrastructures et Mobilités Durables (DRIM) et la Direction de l’Environnement et de l’Agriculture (DEA) - et d’une direction appui et pilotage (DAPI) ; elle pilote également les grands projets immobiliers de la collectivité en lien fonctionnel avec la Direction de l’Immobilier et des Moyens Généraux (DIMG).  La DGA « Environnement » développe la politique de mobilité de la collectivité et assure la gestion d’un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d’autoroutes dans le cadre du transfert récent du réseau autoroutier à la CeA ; la Direction des Routes s’appuie sur 35 centres d’entretien et d’intervention répartis sur l’ensemble du territoire alsacien et plus de 1 000 agents exerçant divers métiers essentiellement en territoire. La gestion du domaine public routier départemental et national alsacien l’amène aujourd’hui à traiter les enjeux de trafic routier via une réflexion sur le déploiement d’une taxation du transit des poids-lourds (projet R – Pass).  Concernant les domaines de l’Agriculture et de l’Environnement, la DGA « Environnement » contribue à la stratégie globale de transition de la collectivité, dont notamment la transition énergétique et écologique. Elle assure la gestion d’un patrimoine hydraulique significatif (barrages, canaux…) et prend en compte les enjeux liés à l’urgence climatique pour assurer un aménagement foncier et un développement durable des territoires. La CeA est ainsi un acteur majeur de l’environnement en Alsace, particulièrement dans le domaine de l’eau et des espaces naturels sensibles, mais également en soutien au monde agricole et aux circuits courts alimentaires.  Le pilotage stratégique des grands projets immobiliers permet notamment de mettre en pratique des enjeux de transition et d’accompagner les utilisateurs - agents de la collectivité, collégiens, usagers d’équipements culturels ou sociaux – dans la gestion, l’utilisation et la visite de bâtiments performants et durables, maillants le territoire alsacien et répondant aux besoins d’un service public de qualité et de proximité.  Pour permettre aux usagers du réseau routier de se déplacer dans les meilleures conditions et en toute sécurité, la Direction des Routes, des Infrastructures et de la Mobilités mobilise plus de 1000 agents pour gérer un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d'autoroutes. Ses missions concernent la construction, l'entretien, l'exploitation des routes et des itinéraires cyclables mais s'étendent également aux mobilités et aux moyens de communication pour offrir un ensemble cohérent d'infrastructures. Pour mettre en œuvre ses politiques routières, la Direction s'appuie sur 7 directions ""métiers"" localisées à Strasbourg, Colmar et Mulhouse ainsi que sur un maillage de 7 Services routiers et 35 centres d'entretien et d'intervention (CEI) répartis sur l'ensemble du territoire alsacien. Le budget consacré aux infrastructures, aux routes et aux mobilités est de l'ordre de 130 M€ par an.   Fonction  représente le maître d'oeuvre pour les grands travaux routiers de la CeA assure, sur le chantier, la surveillance et le contrôle de la conformité des travaux aux exigences des marchés (ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisations verticale et horizontale, équipements de sécurité, éclairage public, aménagements paysagers,...) assure la coordination entre les différents intervenants sur le chantier (entreprises, concessionnaires, géomètres, contrôle extérieur,...) organise et anime les réunions de chantier, les audits sécurités, les opérations préalables à la réception constate et atteste les quantités exécutées réalise de petites études d'adaptation du projet aux circonstances vérifie les décomptes présentés par les entreprises établit les prévisions de dépenses relatives aux chantiers dont il a la charge participe de façon consultative aux projets et aux dossiers d'appel d' offres participe aux réunions d'information des élus, riverains, exploitants agricoles, concessionnaires  Profil recherché  Bac, BTS ou DUT Génie Civil Expérience souhaitée en génie civil   Savoir :  règlementation (cahier des clauses techniques générales des travaux routiers, d'ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisation verticale, signalisation horizontale, éclairage public, équipements de sécurité, aménagements paysagers,...) marchés publics de travaux (exécution des marchés, métrés et constatations, états d'acompte, décomptes,... ) règles de sécurité, gestion de la circulation et de la signalisation des chantiers   Savoir-faire : conduire un chantier de génie civil (afin de pouvoir en contrôler l'exécution) travailler en équipe s'organiser coordonner les interventions des concessionnaires de réseaux et des entreprises sur un même chantier établir des métrés (pour pouvoir vérifier ceux des entreprises)   Savoir-être :  intégrité totale sens des responsabilités esprit d'initiative sens de la communication sens de la négociation et de la concertation savoir rendre compte au maître d'oeuvre  Statut et particularités liées au poste  Recrutement statutaire ou à défaut contractuel Poste ouvert au cadre d'emploi des Techniciens territoriaux Poste à temps complet basé à Strasbourg Permis B, nombreux déplacements sur chantiers Téléphone portable Remisage à domicile du véhicule de service pour les besoins du service et sous conditions Traitement + primes, participation employeur mutuelle et prévoyance, CNAS, amicale du personnel, restaurant administratif   Date limite de dépôt des candidatures  07/11/2024";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Technicien Qualité SAV H/F";"Aix-Marseille Université";"Marseille (13)";"CDD";"Employeur  Et si vous rejoigniez une structure en pleine mutation vers l’université de demain ?  Au premier rang des universités françaises et francophones, Aix-Marseille Université (AMU) regroupe 78 000 étudiants, 8 000 personnels, 122 structures de recherche en lien avec les plus grands organismes dans ce domaine et un budget de 720 M€. 5 grands campus accueillent les étudiants et tous les champs universitaires qu’il est possible d’étudier en France. La diversité des sites permet de proposer aujourd’hui des opportunités de carrière uniques. Aix-Marseille Université fait partie de l'alliance CIVIS pour la création des ""Universités Européennes"". Aix-Marseille Université recrute et reconnait tous les talents, ses offres d'emplois sont handi-accessibles.  AMU en vidéo : https://youtu.be/7-Hrtn-l2Qk  Mission  L’institut Laënnec est une structure de formation et de recherche qui a pour objectif principal de positionner Aix-Marseille Université et ses partenaires au meilleur niveau international dans le domaine des Sciences Numériques et Intelligence Artificielle appliquées à la Santé. L’Institut Laënnec a pour mission de constituer l'écrin d'un dialogue multi-, inter-, et trans- disciplinaire fertile entre médecins, informaticiens, physiciens, mathématiciens mais aussi juristes et éthiciens autour de problématiques médicales. À des questions médicales issues du terrain seront apportées des réponses concertées sous la forme de solutions techniques opérationnelles et valorisables, respectueuses des contraintes juridiques et éthiques, et développées dans l’intérêt du malade. Il s'agit d'apporter les sciences numériques et l'intelligence artificielle au lit du malade. Cet institut d’établissement réunit Aix-Marseille Université, l’Assistance Publique – Hôpitaux de Marseille, et l’Institut Paoli-Calmette.  Le chargé d’études exercera les missions suivantes :  Identifier les points de vigilance éthiques soulevés par les projets des déposants  Apporter un appui bibliographique en éthique et en droit pour les porteurs de projets scientifiques  Vérifier que les données de santé requises par les algorithmes satisfont aux critères d’anonymisation, d’équité et de non-discrimination lors de la constitution des bases de données  Assurer une supervision au niveau réglementaire afin de prévenir les risques de non-conformité des projets déposés au regard des critères éthico-juridiques (principe de garantie humaine, etc.), des textes nationaux et internationaux  Contrôler la conformité des dossiers des déposants avant soumission aux instances telles que le CPP ou le Comité d’éthique d’AMU ainsi que le cadrage règlementaire des projets de recherche en lien avec le DPO (vérification RGPD, CNIL, etc.)  Profil  Diplômé d'un Master en Droit de la Santé ou en Humanité médicale, Parcours ""Approche éthique et déontologiques en santé"", vous devrez apporter les compétences opérationnelles suivantes :  Connaissances approfondies en éthique et droit de la santé : Maîtrise des cadres législatifs et réglementaires nationaux et internationaux relatifs à la protection des données de santé, à l'anonymisation, à l'équité et à la non-discrimination  Compétences en intelligence artificielle et sciences numériques : Compréhension des concepts et techniques de l'IA appliquée à la santé, capacité à analyser les implications éthiques et juridiques de leur utilisation  Compétences en gestion de projet : Capacité à coordonner et superviser des projets complexes, en assurant le respect des délais et des normes éthiques et juridiques  Maîtrise des outils de veille documentaire et bibliographique : Compétence dans l'utilisation des bases de données et des outils de recherche documentaire pour appuyer les projets scientifiques en éthique et droit  Analyse et validation de la conformité réglementaire : Expertise dans la vérification de la conformité des dossiers et des projets en matière de RGPD, CNIL, et autres réglementations pertinentes  Vos aptitudes à communiquer efficacement avec des publics variés, y compris les chercheurs, les juristes, les médecins et les instances éthiques, votre sens du travail en équipe, votre aisance dans organisation d'évènements et dans la gestion documentaire seront attendues sur cette mission riche et au cœur de l'Institut Laennec.  Un processus de recrutement fluide et transparent :  À réception de votre candidature, deux étapes : un échange téléphonique personnalisé avec les candidats sélectionnés, et un entretien avec les responsables de notre structure. En cas de réussite, nous mettrons tout en œuvre pour confirmer votre recrutement rapidement. À votre arrivée, vous bénéficiez d'un parcours d'accueil et d'intégration, ainsi que de formations adaptées à vos besoins pour favoriser votre développement professionnel.   Rejoindre AMU, c’est bénéficier d’un environnement de travail socialement engagé :  Une flexibilité du travail : la possibilité de télétravailler jusqu'à 2 jours par semaine après seulement 6 mois d'ancienneté selon le service concerné Un équilibre des temps de vie : bénéficiez jusqu'à 50 jours de congés dès la première année, puis 58 jours après un an Une prime mensuelle et annuelle dès 12 mois d’ancienneté pour les agents non titulaires et application du RIFSEEP pour les titulaires Un accompagnement personnalisé pour les personnels en situation de handicap La prise en charge des transports en commun à hauteur de 75% compatible avec un forfait mobilité durable La possibilité d’une place de parking ou d’un forfait mobilité durable pour l'utilisation de cycles sur les trajets domicile-travail Un accès à des prestations dans différents domaines : loisir, sport, culture et social   Chargé d'études pôle Ethique, Droit et Usages - F/H Structure Composantes - SCIENCES Localisation Marseille Campus ETOILE (ST JERÔME / CHÂTEAU GOMBERT…) Type d'Offre Externe Statut CDD PROJET  Catégorie Fonction Publique A Corps du poste IGE Spécialité BAP J - Gestion et Pilotage Emploi-Type REFJ2B44 - Chargé-e d'appui au projet de recherche Domaine Professionnel Pilotage Niveau d'Etudes BAC +5 Master Niveau d'Expérience Tous niveaux d'expérience Télétravail OUI Date de publication de l'offre Mercredi 17 juillet 2024 Prise de poste Dès que possible Durée du Contrat 24 mois";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"['Opportunités de carrières', 'Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"UN·E INGÉNIEUR·E TEST DES SOLUTIONS APPLICATIVES H/F";"Insertion by Vitamine T";"59500 Douai";"À partir de 11,65 € de l’heure - Temps plein";"Opportunité Passionnante chez Janus Douai, une filiale inclusive du Groupe VITAMINE T !  Tu cherches une carrière professionnelle stimulante et gratifiante ? Ton désir est de construire ton projet professionnel et de développer tes talents ?  Nous avons le poste idéal pour toi !   Tu es autonome, minutieux(se), et désireux(se) d’apprendre ? Alors tes compétences seront une force pour réussir ta future mission en tant qu’agent de production agroalimentaire.   Notre équipe Janus Douai recherche actuellement des agents de Conditionnement pour une usine sur le secteur du Douaisis.  Que tu sois débutant(e) avec une envie d’apprendre ou expert(e) avec des notions solides, tu apprécies le travail physique et tu as assures une bonne cadence, tu es bienvenu(e).   Cette description te parle ? Tu te sens concerné(e) par ce challenge ?      Voici un aperçu de ton futur quotidien à nos côtés :  Emballer les produits sur chaîne de production Vérifier la conformité des produits  A quoi t’attendre concrètement pour cette nouvelle aventure ?  Janus, filiale du Groupe Vitamine T, est un réseau de 21 agences expertes du travail temporaire, spécialisées dans l’industrie, le bâtiment, l’environnement, la logistique et le tertiaire.  Nous te proposons un contrat d’intérim de 1 semaine renouvelable, avec un rythme de travail en horaires postés.   La rémunération et les avantages :  Salaire : À partir de 11,65 € et :  Ø 10% d'indemnité de fin de mission.  Ø 10% de congés payés.  Avantages du comité d'entreprise.   Tu es toujours là…alors nous sommes faits pour nous entendre !  Pour nous rejoindre, il te suffit d’être admissible au Pass IAE (délivré après un diagnostic socio-professionnel lors d’un entretien). Pour l'obtenir, tu peux simplement te diriger vers un conseiller habilité (pôle emploi, mission locale, PLIE…).   Nous valorisons tes expériences et ton engagement dans la réalisation de chaque mission. Rejoins-nous pour faire partie d'une équipe dynamique et contribuer au succès de nos projets !   Pourquoi rejoindre Janus ?  Raison numéro 1 ! : Tu retrouveras une meilleure stabilité pour faciliter ton retour à l’emploi.  Raison numéro 2 ! : Tu disposeras d’un suivi personnalisé sur diverses problématiques personnelles comme le logement et le transport… Tu seras affilié à un de nos conseillers d’insertion sociaux et professionnels qui sera disponible pour toi.  Raison numéro 3 ! : Tu bénéficieras d’un accompagnement pour la réalisation de ton projet professionnel. Le plus, c’est être accompagné(e) tout au long de ton contrat par un conseiller en insertion sociale et professionnelle.   On t'a convaincu ?  Postule dès maintenant ! Ne manque pas cette chance !  Rejoins-nous et construisons ensemble ton Avenir Professionnel !  Nous sommes situés à Douai.  Maintenant, c’est à toi !";"2024-09-09";"À partir de 11,65 € de l’heure";"['Temps plein']";"";"['Comité d’entreprise (CE)']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent d'exploitation camionnage(F/H)";"ADEVA SAINT MALO";"35400 Saint-Malo";"11,65 € de l’heure - Intérim";"L'agence ADEVA Saint Malo, recherche un agent de fabrication (H/F) pour l'un de ses clients spécialisé dans l'innovation végétale et la production animale Missions générales :  Surveiller et conduire une installation exigeant un mode opératoire précis dans le respect des consignes de fabrication, de qualité, de sécurité et de production de l'environnement. Alimenter les ateliers en matières première Contrôler la conformité quantitative et qualitative des matières premières, produits "" semis finis et/ou finis"" Participer à la réception, au stockage et au chargement des marchandises ( matières premières, consommables et produits finis. Cycle horaire 3*8 Travail le week end   Vous justifiez d'une première expérience dans l'industrie y compris stage. Vous possédez idéalement une formation (conduite de lignes, électro-technique, MEI) Vous êtes à l'aise avec les outils informatiques Mes avantages :  Une mutuelle santé / une prévoyance Un CET, compte épargne temps qui rémunère votre épargne à 5% Des indemnités de fin de mission à hauteur de 10% Des chèques cadeaux parrainage Accès à une billetterie en ligne et cartes cadeaux à tarif préférentiel (alimentation, concerts, événements sportifs, voyages, loisirs)  Un job vous attend ! Votre agence Adeva vous accompagne dans votre recherche en Intérim, CDD & CDI ! Notre équipe de recruteurs experts travaille avec des partenaires locaux dans tous les secteurs d'activités et vous propose de nombreuses opportunités.";"2024-09-09";"11,65 € de l’heure";"['Intérim']";"";"['Compte épargne-temps', 'Tarifs préférentiels']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"RECEPTIONNAIRE / AGENT DE RECEPTION - H/F";"Bausch + Lomb";"Télétravail";"CDI";"Le laboratoire Bausch + Lomb, division d’optique et d’ophtalmologie, développe et commercialise des traitements médicaux innovants.  Avec 170 ans d’expertise dans ce domaine et un portefeuille de produits disponibles dans plus de 100 pays, nos 10000 salariés ont amené Bausch + Lomb (3b $ de CA) à devenir un acteur incontournable de l’ophtalmologie.  Pour notre filiale Française localisée à Aubenas, nous recrutons un agent de fabrication en CDI.  Vous contribuez à la fabrication, la répartition des produits au sein des équipes de production de la zone Aseptiques dans le respect des procédures de production et des exigences BPF, qualité et sécurité du Groupe.  RATTACHEMENT DU POSTE : RESPONSABLE EQUIPE DE PRODUCTION LCR1/2  MISSIONS PRINCIPALES  Habilitation à prévoir à tous les process du secteur :  Effectue les missions inscrites au planning dans le respect des règles d’hygiène et sécurité, qualité, délais ; Respecte les consignes d’habillage spécifiques à chaque zone ; Rédige les Non Conformités, Mises Hors Circuit s’il y a un défaut ou une anomalie par rapport au mode opératoire ; Renseigne les cahiers de route sur les différents process ; Complète, clôture et corrige les dossiers de lot après en avoir vérifié la conformité ; Alimente les systèmes d’information : temps de répartition, suivi de l’OEE... ; Vérifie la livraison des éléments de conditionnement ; Approvisionne en conséquence les zones ; Assure la maintenance de 1er niveau sur les process. Travail en laverie LCR1/2 Entrée des EDC en zone  RELATIONS INTERNES ET EXTERNES DU POSTE  Toutes les équipes process  Les services qualité, technique et magasin  CONNAISSANCES ET COMPETENCES  Habilitation au travail en classe C  Statut copilote ou pilote aseptique  Aptitudes à conduire des machines automatisées  Aptitudes à travailler sur outils informatiques  Esprit d’équipe, dynamisme et rigueur  Disponibilité pour travailler en équipe matin / après-midi + volontariat Nuit / Week-End  Aptitude à utiliser des équipements sous pression (cuves, autoclaves)  Vous souhaitez travailler dans une région au cadre de vie idéal rt relever ce challenge sur un site moderne et à taille humaine (280 personnes) en plein développement ?  Alors rejoingez nous.";"";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable clientèle H/F";"BG Propreté";"Châteaugiron (35)";"À partir de 12,13 € de l’heure - Indépendant / freelance";"Notre entreprise, BG Propreté, est à la recherche d’un(e) Agent(e) de propreté et d’hygiène, sur le secteur de CHATEAUGIRON (35).  Le poste est un CDD à temps partiel (11h25/semaine) à pourvoir du 02/11/2024 au 13/12/2024. Les horaires sont du lundi au vendredi de 17h15 à 19h30. Salaire selon profil, à partir de 12.13€ Brut /heure.  Les responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :  Effectuer des tâches de nettoyage dans les différentes zones de travail assignées selon les normes de qualité de BG Propreté. Veiller à la sécurité des travailleurs en utilisant les équipements de protection individuelle fournis par l’entreprise. Utiliser les produits de nettoyage de manière responsable et en conformité avec les normes environnementales. Signaler tout incident ou problème lié à la sécurité ou à la qualité à son responsable hiérarchique. Respecter les horaires de travail et les consignes données par la hiérarchie.  Le ou la candidat(e) idéal(e) doit posséder :  Un goût pour le domaine de la propreté. Une capacité à travailler de manière autonome et à respecter les consignes données par la hiérarchie. Une connaissance des normes de sécurité et environnementales liées au domaine de la propreté. Une excellente capacité d’observation et de communication.  Si vous êtes intéressé(e) pour rejoindre notre entreprise en tant qu’Agent(e) de service, veuillez nous faire parvenir votre candidature accompagnée de votre CV : contact@bgproprete.com / 02.99.14.62.55. Nous sommes impatients de vous rencontrer et de discuter de cette opportunité au sein de notre entreprise en pleine croissance.";"2024-09-09";"À partir de 12,13 € de l’heure";"['Indépendant / freelance']";"";"['Équipements de protection fournis']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CHARGÉ OU CHARGÉE DES RISQUES CONTENTIEUX";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"Statut cadre";"DGA Maîtriser nos moyens  Date limite de candidature : 20 octobre 2024    Secteur d'activité Achats et juridique Filière Administrative Catégorie C Cadre d'emplois Adjoints administratifs territoriaux Référence i10917-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Finances, rattachée à la Direction Générale Adjointe « Maîtriser nos Moyens » vous serez chargé(e) du contrôle de l'exécution budgétaire et comptable des dépenses sur marchés publics.  Contexte  Le Pôle Exécution Budgétaire et Qualité Comptable veille à l'application des diverses réglementations comptables et juridiques en vigueur par un contrôle sur la régularité des dossiers d'exécution budgétaire que proposent les services afin de sécuriser les dépenses et les recettes publiques conformément au vote du budget de la commune.  Ces dossiers ordonnancés sont transmis au Service de Gestion Comptable, notre interlocuteur privilégié.  Par ailleurs, la spécificité de la réglementation portant sur les dépenses sur et hors Code de la Commande Publique demande en interne comme en externe une adaptabilité et une réactivité certaine.  Missions  Votre rôle consistera à :  Contrôler la conformité réglementaire, comptable et contractuelle des dossiers de liquidation de la dépense sur les marchés publics de travaux ; Mandater, ajourner ou rejeter les dossiers de dépenses sur les marchés publics de travaux ; Venir en appui et répondre aux demandes des services municipaux dans le cadre de la constitution des dossiers de liquidations de la dépense sur les marchés publics ; Contrôler, valider, revaloriser ou rejeter les demandes d'engagements dans l'outil financier ; Vérifier, calculer et mandater les intérêts moratoires dus aux créanciers ; Rejeter ou affecter, aux bons services dans l'outil financier et dans l'application de Service Fait, les factures arrivées en anomalie de l'application Chorus PRO ; Vérifier l'aspect patrimonial des mouvements d'investissement ; Travailler en équipe pour définir et prioriser les tâches ; Faire preuve de polyvalence sur les missions du service et du pôle.  Votre profil  Titulaire d'un diplôme en comptabilité et/ou finances, vous avez une expérience significative dans le domaine de la comptabilité publique, idéalement acquise en collectivité territoriale. Vous connaissez la réglementation en matière de marchés publics. Doté(e) d'une aisance relationnelle nécessaire au traitement de ces dossiers, vous faites preuve de capacité d'analyse, d'esprit d'initiative et de méthode. Vous maîtrisez les outils informatiques, bureautiques et utilisez la Gestion Électronique des Documents. Vous avez le sens de la rigueur, du discernement, du dialogue et de l'intégrité. Reconnu(e) pour votre méthodologie et votre organisation, vous aimez travailler en équipe et démontrez des qualités d'écoute.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports…) Possibilité de télétravail  Lieu de travail  32 Cours Pierre Puget - 13006 Marseille";"";"";"['Statut cadre']";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent Bureau Technique Maintenance Aéronautique H/F";"Clyde Union Pumps";"74960 Meythet";"CDI";"ClydeUnion Pumps SAS, une marque du groupe Celeros Flow Technology, est l’un des spécialistes mondiaux des solutions de pompage industriel et fournit une expertise dans de nombreux secteurs. Notre usine française composée de 200 collaborateurs, située à Annecy (74), est spécialisée dans la conception et la fabrication de pompes centrifuges principalement pour les marchés du Pétrole et du Nucléaire.  Sous la responsabilité du Responsable Contrôle Qualité, le service comprend 10 personnes.  Sont réalisés des contrôles qualité pour toutes les pièces d’une pompe centrifuge (corps et pièces mécaniques internes) en intervenant à la réception, en cours d’usinage, de montage et sur produits finis  Nous recherchons un profil avec une dimension métrologie / étalonnage mais aussi capable de réaliser des contrôles dimensionnels et visuels.  Plus précisément, vos missions pour la partie étalonnage :  Effectuer la vérification des moyens de mesure Envoyer le matériel chez les prestataires d’étalonnage si nécessaire et le réceptionner Tenir à jour la base de données dans le logiciel de suivi du matériel de mesure  Vous serez également amené à réaliser des contrôles dimensionnels et visuels :  L’objectif : Contrôler la conformité des pièces selon les spécificités fournies par le service méthodes (gammes de fabrication et gammes de contrôle), dans le respect des standards Q3SER (Qualité, Santé, Sécurité, Sureté, Environnement et Radioprotection) et dans les temps définis, avec des appareils de mesure conventionnelle.  Plus précisément :  Contrôler les pièces visuellement Effectuer tout type de contrôle sur table en utilisant les outils de contrôle adaptés (relevé de cotes) Mesurer les dimensions selon les plans fournis par les méthodes Suivre la gamme de fabrication au niveau des opérations de contrôle Etablir les procès-verbaux et autres documents d’enregistrement des contrôles réalisés Intervenir sur le process de production pour effectuer des contrôles (sur machine, sur assemblage, etc.) Détecter les produits non conformes et rédiger les Fiches de Relevés d’Incident Réaliser les inspections avec les clients Mettre à jour et valider les activités dans le logiciel SAP avec saisie du temps de travail effectué  De formation technique (Mesures Physiques / métrologie industrielle…) et/ou de formation mécanique et/ou titulaire d’un diplôme type CQPM Agent de contrôle ou équivalent vous justifiez d’une expérience de 3 à 5 ans dans un environnement industriel sur un poste en tant que métrologue ou contrôleur qualité.  Pour ce poste, vous connaissez les différentes techniques de contrôle décrites ci-dessus, une expérience sur de l’étalonnage est aprécié.  Vous saurez être proactif, rigoureux et organisé. Sensible à la qualité de vos réalisations, vous évoluerez au sein d’un environnement exigeant.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent administratif du Service Médical (H/F) - Nîmes";"DRSM OCCITANIE";"Toulouse (31)";"1 808 € par mois - CDD";"Agent administratif du Service Médical (H/F) - Nîmes  Publié depuis 6 jours • Date limite de candidature 13/10/2024  CDD Toulouse 1 808 € par mois NIVEAU 3 NVHADD98791 DRSM OCCITANIE  Vous souhaitez rejoindre un employeur engagé et solidaire ? Vous partagez les valeurs de solidarité, d'équité et de respect de l'Assurance Maladie ?  Rejoignez le Service Médical de l'Assurance Maladie qui, à travers sa mission de service public, mène des actions auprès des assurés et des professionnels de santé afin de garantir la juste utilisation des ressources et de renforcer la pertinence des soins.  La Direction Régionale du Service Médical Occitanie propose un poste d'Agent(e) administratif(ve) du Service Médical niveau 3 en CDD au sein de l'échelon local du Service Médical du Gard - site de Nîmes.  Description du poste  La mission vous est proposée au sein du pôle Coordination et Évaluation des Prestations, Régulation, Accompagnement (CEPRA) en charge de donner des avis médicaux sur les demandes individuelles de prestations des assurés, en Unité Territoriale d'Accompagnement et d'Avis (UTAA) et Unité de Traitement du Flux (UTF).  Nous souhaitons vous confier les activités suivantes :  Vous assisterez les praticiens conseils dans leurs fonctions d'analyse des demandes de prestations des assurés en respectant les référentiels Vous exploiterez les décisions des praticiens conseils en vous assurant de la conformité de la Liaison Médico-Administrative vers la Caisse Primaire d'Assurance Maladie Vous assurerez la gestion de la relation client (assurés, professionnels de santé, partenaires) avec un applicatif de suivi Vous rechercherez les informations utiles à la gestion du dossier Vous participerez à la gestion des flux papier entrants dont la juste orientation est essentielle à la gestion des dossiers dans les échéances  Profil recherché Vos compétences  Organisé(e) et réactif(ve), vous collaborez efficacement en équipe et réalisez un reporting régulier auprès de la hiérarchie dans un contexte de management à distance.  Vous possédez des qualités relationnelles et rédactionnelles reconnues ainsi qu'un sens de l'écoute et du service.  Doté(e) de capacités d'adaptation avec une assimilation rapide de nouvelles connaissances, vous maîtrisez l'usage des outils bureautiques.  Vous avez le sens de la réserve et du respect du secret professionnel.  Votre formation  Bac +2 en lien avec les missions souhaitées et/ou expérience significative équivalente (SP3S / Santé / Assistant manager ...) souhaité  Informations complémentaires  La prise de fonction en CDD est prévue pour une durée de 3 mois à compter du 04/11/2024 au niveau 3 de la grille de classification des emplois à l'échelon local du Service Médical de Nîmes.  Temps plein : 36 h hebdomadaires - horaires variables.  La rémunération brute mensuelle à l'embauche est de 1808,34 € (+ prime complémentaire proratisée au temps de travail versée sous condition de la période d'exécution du contrat de travail) + chèques déjeuner + mutuelle + participation aux frais de transport en commun + prestations CSE.  Des tests de présélection seront organisés en visioconférence le 18/10/2024 pour les candidat(e)s présélectionné(e)s. Des entretiens individuels de sélection seront ensuite organisés pour les candidat(e)s retenu(e)s à l'issue des tests.  En fonction du profil du(de la) candidat(e) retenu(e), il ou elle bénéficiera d'un accompagnement individualisé à la prise des nouvelles fonctions.  Dans le cadre de sa politique diversité, la DRSM Occitanie soutient l'égalité Hommes/Femmes et favorise l'insertion professionnelle, l'accès et le maintien dans l'emploi des personnes en situation de handicap.  Le(la) candidat(e) retenu(e) devra se conformer aux exigences de la Politique de Sécurité du Système d'Information de l'organisme.  Contact  Les candidat(e)s sont invité(e)s à adresser leur candidature (CV + lettre de motivation impérative) via cette plateforme de recrutement.  Les avantages liés au poste  Couverture santé, épargne et prévoyance, télétravail, congés, horaires, formation... Découvrez tout ce que propose la Sécurité sociale à ses salariés !  Découvrez nos avantages";"2024-10-05";"1 808 € par mois";"['CDD']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé(e) de Gestion RH - Recrutement (H/F)";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"";"DGA Transformer nos pratiques  Date limite de candidature : 12 octobre 2024    Secteur d'activité Ressources humaines Filière Administrative Catégorie B, C Cadre d'emplois Rédacteurs territoriaux Adjoints administratifs territoriaux Référence i9122-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Ressources Humaines – Service Recrutements, la Division « recrutement temporaire » (PNP) prend en charge le recrutement des personnels saisonniers, en remplacement d'agents absents et également les accroissements d'activité.  Au sein de cette division, vous êtes chargé(e) d'assurer le traitement et la gestion des demandes de recrutement émanant des Directions Générales Adjointes et des DGS de mairie de secteur.  Rattaché(e) à la Direction Générale Adjointe Transformer nos pratiques, la Division « recrutement temporaire » contribue à diffuser la marque employeur de la Ville de Marseille et à assurer un parcours candidat fluide et conforme aux procédures internes.  Contexte Le Service Recrutements a pour mission de mettre en œuvre un plan de recrutement important visant à permettre le déploiement des politiques publiques et à accompagner ses partenaires internes dans la gestion de leurs ressources humaines en :  procédant à des recrutements sur l'ensemble des 250 métiers présents à la Ville de Marseille ; recherchant des candidats…en adéquation avec les besoins exprimés par les services (sourcing/vivier/publication) ; garantissant une sélection conforme aux pré-requis exprimés ; veillant au respect du cadre réglementaire.  La Division « recrutement temporaire » s'inscrit dans cette même visée dans un champ d'intervention nécessitant une forte réactivité.  Missions  Sous la supervision de la responsable de Division, vous participez à l'ensemble des opérations de sélection visant à retenir des candidatures adéquates avec l'appui des chargés de recrutement.  Au sein d'une équipe de 3 collaborateurs(trices), vous gérez les dossiers de recrutement jusqu'à leur transmission au service des carrières.  Au quotidien, vous êtes acteur(trice) des grands événements culturels, sportifs en sourçant les équipes indispensables à leur déroulement (les piscines mobiles, la surveillance des plages et bien d'autres …) vous agissez pour la continuité du service public en permettant le remplacement des agents empêchés, ...etc.  Votre rôle consistera à :  Participer au recensement des besoins de personnel et en suivre son exécution ; Recueillir les éléments nécessaires à l'élaboration des profils de candidats et à la mise en diffusion sur le ou les supports appropriés ; Gérer un vivier de candidatures et l'alimenter ; Pré-qualifier les candidatures (contrôle de conformité des prérequis, cohérence statutaire, disponibilité, …) et les présenter aux services demandeurs ; Traiter et formaliser les dossiers sur le logiciel métier ; Organiser le recueil des «manières de servir » des personnels en fin de contrat.  Liste non exhaustive et évolutive.  Votre profil  Pour réussir dans cette mission, vous devez avoir le sens du travail en équipe et être autonome, Vous êtes reconnu(e) pour votre rigueur et organisation. Bien entendu, vous faites preuve de discrétion et d'intégrité professionnelle. Vous avez un excellent relationnel : ceci vous permet de dialoguer avec des interlocuteurs variés :   les Directions, services demandeurs ; les candidats (tous profils) lors des opérations de pré-qualification et de phoning ; les partenaires internes et externes, …etc.  Vous maîtrisez les règles orthographiques de base et vous êtes en capacité de proposer une rédaction d'annonce. Votre expérience dans le domaine du recrutement est fortement souhaitée et ce, de préférence au sein d'une collectivité : vous avez des notions du statut de la fonction publique. Votre maîtrise de l'environnement informatique, TIC est indispensable : vous utiliserez au quotidien une bases de données et des logiciels métiers.  Le processus de sélection comprend une mise en situation professionnelle.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports ...). Possibilité de télétravail (après période d'intégration)  Lieu de travail  Immeuble Grand Horizon 13 Boulevard de Dunkerque - 13002 Marseille";"2024-09-12";"";"[]";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT DE MAINTENANCE DES BÂTIMENT : ELECTRICIEN H/F - EC159465";"Insertion by Vitamine T";"59500 Douai";"À partir de 11,65 € de l’heure - Temps plein";"Opportunité Passionnante chez Janus Douai, une filiale inclusive du Groupe VITAMINE T !  Tu cherches une carrière professionnelle stimulante et gratifiante ? Ton désir est de construire ton projet professionnel et de développer tes talents ?  Nous avons le poste idéal pour toi !   Tu es autonome, minutieux(se), et désireux(se) d’apprendre ? Alors tes compétences seront une force pour réussir ta future mission en tant qu’agent de production agroalimentaire.   Notre équipe Janus Douai recherche actuellement des agents de Conditionnement pour une usine sur le secteur du Douaisis.  Que tu sois débutant(e) avec une envie d’apprendre ou expert(e) avec des notions solides, tu apprécies le travail physique et tu as assures une bonne cadence, tu es bienvenu(e).   Cette description te parle ? Tu te sens concerné(e) par ce challenge ?      Voici un aperçu de ton futur quotidien à nos côtés :  Emballer les produits sur chaîne de production Vérifier la conformité des produits  A quoi t’attendre concrètement pour cette nouvelle aventure ?  Janus, filiale du Groupe Vitamine T, est un réseau de 21 agences expertes du travail temporaire, spécialisées dans l’industrie, le bâtiment, l’environnement, la logistique et le tertiaire.  Nous te proposons un contrat d’intérim de 1 semaine renouvelable, avec un rythme de travail en horaires postés.   La rémunération et les avantages :  Salaire : À partir de 11,65 € et :  Ø 10% d'indemnité de fin de mission.  Ø 10% de congés payés.  Avantages du comité d'entreprise.   Tu es toujours là…alors nous sommes faits pour nous entendre !  Pour nous rejoindre, il te suffit d’être admissible au Pass IAE (délivré après un diagnostic socio-professionnel lors d’un entretien). Pour l'obtenir, tu peux simplement te diriger vers un conseiller habilité (pôle emploi, mission locale, PLIE…).   Nous valorisons tes expériences et ton engagement dans la réalisation de chaque mission. Rejoins-nous pour faire partie d'une équipe dynamique et contribuer au succès de nos projets !   Pourquoi rejoindre Janus ?  Raison numéro 1 ! : Tu retrouveras une meilleure stabilité pour faciliter ton retour à l’emploi.  Raison numéro 2 ! : Tu disposeras d’un suivi personnalisé sur diverses problématiques personnelles comme le logement et le transport… Tu seras affilié à un de nos conseillers d’insertion sociaux et professionnels qui sera disponible pour toi.  Raison numéro 3 ! : Tu bénéficieras d’un accompagnement pour la réalisation de ton projet professionnel. Le plus, c’est être accompagné(e) tout au long de ton contrat par un conseiller en insertion sociale et professionnelle.   On t'a convaincu ?  Postule dès maintenant ! Ne manque pas cette chance !  Rejoins-nous et construisons ensemble ton Avenir Professionnel !  Nous sommes situés à Douai.  Maintenant, c’est à toi !";"2024-09-19";"À partir de 11,65 € de l’heure";"['Temps plein']";"";"['Comité d’entreprise (CE)']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Régisseur d'oeuvres (H/F)";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"La Délégation aux Territoires est constituée de 6 Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique et de la Section (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets, et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, ROMEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), avoir des contacts avec les riverains, les entreprises, les concessionnaires, les autres directions de la ville de Paris, les acteurs institutionnels, … travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de fabrication et maintenance en carrière F/H";"Agglomération de la Région de Compiègne";"60200 Compiègne";"CDD";"Entreprise  L'ARC, Agglomération de la Région de Compiègne, 22 communes, 82000 habitants, est la troisième aire urbaine du département de l'Oise.  Aux portes de Paris et nichée dans la verdure, l’Agglomération de la Région de Compiègne bénéficie d’un cadre de vie exceptionnel et d’un fort dynamisme.  L'Agglomération de la Région de Compiègne, c’est :  Un pôle économique qui compte 1,2 fois plus d'emplois que d'actifs Un territoire à fort enjeu industriel, labellisé Territoires d’industrie Un tissu économique diversifié qui compte de nombreux grands groupes français et internationaux Un territoire innovant : (2 pôles de compétitivité, des centres de R&D) et engagé dans le développement durable Poste  La Direction des Ressources Humaines met en œuvre et réalise l’ensemble des actes de gestion relatifs à la situation des agents de la Ville et de l’Agglomération de la Région de Compiègne : recrutement, formation, gestion du temps, mouvements de personnel, paie et rémunération, santé au travail.…..). Elle assure ainsi le traitement et la gestion des dossiers en matière de gestion des ressources humaines dans le respect des procédures et des dispositions réglementaires.  La Direction des ressources humaines a également vocation à informer, orienter, conseiller les agents et leurs managers sur les droits et obligations de chacun.  Elle procède enfin à la réalisation d’études diverses et projections (sur les effectifs, le pilotage de la masse salariale, les coûts etc….)  MISSIONS  Pilotage de la masse salariale ARC et Ville   Elaboration du budget du personnel en lien avec le service du contrôle de gestion : saisie d’éléments sur le logiciel Adelyce : arrivées, départs, politique salariale, vérification des projections. Analyse rétrospective des dépenses. Rédaction des supports de présentation. Suivi mensuel (actualisation des données et analyse des dépenses). Pour les besoins des services opérationnels : transmission de coûts, d’extraction et de projection. Comité social territorial ARC et Ville   Préparation et le suivi des instances consultatives du dialogue social, en lien avec le Directeur (Comité Social Territorial) : établissement et respect des calendriers, conformité des dossiers présentés, rédaction et suivi des procès-verbaux ... Communication RH   Elaboration du journal interne : rédaction et collecte des articles. Accompagnement et participation à la mise en œuvre des projets transversaux RH   Administration fonctionnelle des logiciels RH (temps de travail et SIRH) en binôme Gestion de projets et conduite des politiques RH (protection sociale, dématérialisation …) Amélioration des procédures et des outils de suivi Veille règlementaire et établissement de notes d’aide à la décision Profil   Formation de l'enseignement supérieur en Ressources Humaines ou en droit public Capacité d’analyse et de synthèse Maîtrise des procédures Bonne connaissance du statut de la fonction publique et des règles de rémunération Capacités rédactionnelles Maîtrise des logiciels de bureautique (word, excel et power point) Esprit d’initiative et force de proposition Qualités relationnelles Autonomie, rigueur et travail en équipe Discrétion et confidentialité Recrutement par voie de mutation (fonctionnaire) ou par voie contractuelle (CDD d’un an renouvelable).  Envoi des candidatures avant le 16/10/24.";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé de mission évaluation et contrôle des établissements sociaux et médico-sociaux F/H - EC20653";"ANR";"Paris (75)";"CDI";"L'ANR est à la recherche d'un ou d'une gestionnaire financier en CDI.   Mais en quoi consiste ce poste ?   En tant que gestionnaire financier, vous réaliserez des actes de gestion administrative dans le respect des techniques, des règles et des procédures applicables au domaine de la gestion financière.   Côté service financier, vous devrez :   Assurer le suivi financier des subventions ;   Vérifier la conformité des pièces avant mise en paiement ;   Réaliser la saisie des services faits ou des commandes pour les titres de recette.   Il y aura également une partie missions communes à tous les services de la direction du conventionnement et du financement, ou vous serez amené.e à :   Assurer le suivi administratif et financier de son portefeuille de projet ;   Collecter les données administratives, financières, juridiques et comptables prévues par les documents contractuels ;   Contrôler la qualité et la cohérence des données figurées entre les documents physiques et les outils informatiques appliqués à la gestion financière et comptable (SIM et SAP) ;   Détecter et corriger les anomalies éventuelles ;   Alimenter, à partir des outils informatiques, les tableaux de bord et bases de données nécessaires au suivi de l’activité ;   Classer et archiver les justificatifs (documents physiques et / ou électroniques) des opérations ;   Assurer la relation avec les bénéficiaires et/ou client sur son portefeuille ;   Vous adapter aux contraintes du domaine et aux exigences des partenaires ;   Favoriser les échanges entre les services de la DCF (Direction du Conventionnement et du Financement) et avec les autres directions de l’ANR et répondre aux demandes ;   Assurer le backup des gestionnaires absents au sein de son service ;   Assurer des missions transverses sur demande du responsable de service ou de la direction ANR.   Vous êtes intéressé.e par le poste ? Venez découvrir le profil recherché !     Profil    Pour attirer notre attention sur votre candidature, vous devez :   Être titulaire d'un BAC +2   Maitrisez la gestion administrative, les outils bureautiques et les procédures relatives à votre métier ;   Être doté.e d'une grande précision et rigueur ;   Avoir une conscience professionnelle et avoir pour priorité de satisfaire nos bénéficiaires d'aides ;   Détenir des connaissances budgétaires liées aux finances publiques ainsi qu'une connaissance du milieu de la recherche sont un plus.   Vous pensez cocher toutes les cases ? Alors qu'attendez-vous ? Postulez !  Salaire  Pour un profil junior : 26 675 euros bruts soit 1840 euros net avant impôts   Pour un profil ayant 5 ans d'expérience : 27 457 euros bruts soit 1890 euros nets avant impôts   Pour un profil ayant 10 ans d'expérience : 28 675 euros bruts soit 1975 euros nets avant impôts   Avantages :   Vous pouvez bénéficier du télétravail jusqu'à 3 jours par semaine pour plus de flexibilité. Lorsque vous êtes en situation de télétravail, l'anr vous verse une indemnité par journée télétravaillée. Vous avez droit à un total de 25 jours de congés ainsi qu'à 20 jours de RTT pour que vous puissiez profiter pleinement de votre temps libre. Un restaurant inter-entreprises est également à votre disposition pour vous permettre de déjeuner en toute sérénité. Vous pouvez bénéficier d'une prise en charge partielle de votre complémentaire santé et de l'abonnement transport. Envie d'une pause et d'extérioriser ? le bâtiment Kadence propose également une salle de sport avec matériel à disposition et coachs !  Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Ile-de-France, Paris (75)  Lieu  86 rue Regnault  Critères candidat Langues  Français (3- Niveau avancé)  Politique RH Processus de recrutement  Si votre candidature est sélectionnée parmi d'autres, vous aurez un entretien avec le service recruteur, suivi d'un entretien RH. Dans certains cas, un 3ème entretien peut avoir lieu.  Dans le cadre de l'entretien RH, il vous sera demandé (sauf exceptions) de répondre à des questionnaires d'évaluation Assessfirst : l’objectif étant d’apprendre à mieux vous connaitre et donner les clés de votre épanouissement professionnel à votre futur manager.  Nous essayons toujours de répondre (même via des emails automatiques) à vos candidatures ; si vous avez été reçu en entretien vous recevrez une réponse personnalisée qu'elle soit positive ou négative.  Prise en compte du handicap  L’ANR s’est engagée, avec la signature d’une charte de prévention de la santé au travail et de la prise en compte du handicap, à mener une politique volontaire.  Si vous bénéficiez d’une RQTH, la DRH sera présente pour vous écouter, vous informer et vous accompagner durant tout votre contrat. Tout d’abord, nous prenons contact avec vous afin de vous proposer avant votre prise de fonction, un rendez-vous avec notre médecine du travail. L’objectif ? Connaître vos besoins en aménagement de poste de travail si besoin. Cette RQTH peut rester confidentielle, entre nos deux correspondantes handicap et vous mais si vous le souhaitez, votre manager peut être mis au courant.  Tous nos agent.es et manageurs/manageuses sont sensibilisé.es au handicap à travers un module e-learning obligatoire ainsi qu’à travers ainsi qu’à travers plusieurs activités (Duo days, conférence soutenue par des experts, newsletters sur le handicap et des ateliers sur les différentes formes de l’autisme, la dyspraxie, dysgraphie etc.)  De plus, nos deux correspondantes handicap sont accompagnées par le Cabinet Pidiem, qui pourra vous aider dans le montage ou dans le renouvellement de votre dossier RQTH.  Votre handicap nécessite des rendez-vous médicaux ? l’ANR vous propose des autorisations spéciales d’absence afin que vous puissiez vous y rendre sans que cela soit sur votre temps personnel.   Finalement, le handicap à l’ANR n’en est pas un !  Egalité entre les femmes et les hommes  L’ANR a, dès 2017, inscrit son engagement pour l’égalité entre les femmes et les hommes dans son plan d’action puis dans sa charte de déontologie et d’intégrité scientifique.  Une référente égalité a également été nommée ayant pour mission de mettre en place un plan d’action égalité au sein de l’Agence.  Le plan d’action actuel porte sur la période 2020-2023 et s’organise autour de trois grands domaines : la culture et l’organisation ; la gestion des ressources humaines ; le financement de la recherche.  Dans le cadre de cette démarche et à des fins exclusivement statistiques, nous sommes amenés à vous demander le genre auquel vous vous rattachez. Cette information n'est en aucun cas prise en compte dans l'évaluation de votre candidature et aucun recruteur n'a accès à cette information.  Politique RH Le parcours d'intégration  Vous venez d'être recruté.e ? Soyez rassuré.e ! L'ANR a mis en place un parcours d'intégration. Tout d'abord, lors de votre première journée ANR, vous aurez l'occasion de rencontrer votre équipe autour d'un café ou encore d'un repas au restaurant inter-entreprise. Vous rencontrerez votre gestionnaire RH lors d'une présentation détaillée du fonctionnement de l'ANR afin que vous ayez toutes les clés en main pour débuter cette nouvelle aventure ! De plus il vous sera remis un livret d'accueil afin de connaître au mieux l'agence et ses secrets… Dès votre première journée, la DSI vous remettra votre matériel informatique. La DRH qui à cœur de vous accompagner, vous proposera dès votre arrivée, des formations pour votre prise de poste. Vous aurez également l'occasion de participer à la JINA ! La journée d'intégration des nouveaux arrivants. Au menu, l'historique de l'ANR, une présentation par la direction générale, des jeux d'équipe afin d'apprendre à tous vous connaître mais surtout de remporter la victoire ! Bien entendu, l'intégration ne s'arrête pas à cela et la DRH l'a bien compris. Nous mettons un point d'honneur à ce que vous vous sentiez accompagné.e. Pour cela, nous avons mis en place un on-boarding qui comprend des questionnaires à compléter à différentes périodes. L'objectif est de voir l'évolution de votre intégration et satisfaction. Un RDV avec un.e RH permettra également de nous donner votre ressenti et donc une occasion pour nous RH, de nous améliorer !";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['RTT', ""Restaurant d'entreprise"", 'Salle de sport sur place']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de Réservations F/H - Dokhan Luxury Hôtels";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-09-27";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent logistique (H/F) - 100% - Pôle de Pharmacie";"STEF";"91250 Tigery";"CDI, Temps plein";"Prêt à vivre une expérience passionnante ? Chez STEF, leader européen du transport et de la logistique alimentaire, vous agissez au cœur d’un monde en pleine évolution. Votre défi ? Apporter chaque jour à des millions de consommateurs des produits essentiels pour se nourrir, en toute sécurité. Nous rejoindre, c’est l’opportunité de vous épanouir dans un environnement stimulant, de partager votre enthousiasme, de nourrir votre envie d’entreprendre et de booster votre esprit d’équipe. Autant de valeurs qui animent au quotidien nos 22 000 collaborateurs dans 8 pays !   STEF recherche pour son site basé à Tigery (91), un AGENT ADMINISTRATIF DE NUIT en CDI   L'agent administratif accueille les chauffeurs, et assure le suivi administratif et informatique des livraisons et des expéditions. Il gère administrativement les emballages et assure le suivi des litiges et non-conformités réception. Rataché(é) à l'équipe administrative :   Accueillir le transporteur Réceptionner et valider les commandes et informer le client Gérer des anomalies Clôturer la réception Communiquer les prévisions transports et assurer le suivi Gérer des litiges Classer et archiver les dossiers   Votre profil ? A l’aise avec les outils informatiques, vous êtes diplômé(e) d’un Bac et vous justifiez d’une première expérience similaire. Vous faites preuve d’implication et de réactivité, d’organisation et de rigueur, de disponibilité et de flexibilité. Vos qualités relationnelles et votre capacité d’adaptation vous permettront de mener à bien vos missions. Le permis B est indispensable pour le travail de nuit   Avantages   Salaire fixe sur 13 mois Plan d'épargne entreprise, tickets restaurants (carte et/ou tickets), mutuelle   La différence STEF ?   Être chef d’équipe chez STEF, c’est développer les compétences spécifiques à la gestion du froid et avoir la possibilité d’évoluer vers un poste de responsable d’activité.   Rejoindre STEF, c’est aussi : Intégrer une filiale à taille humaine, au sein d’un groupe dynamique qui vous ouvre des perspectives d’évolution ; Rejoindre des équipes soudées et engagées qui poussent chacun à donner le meilleur ; Développer vos compétences tout au long de votre carrière, grâce à une politique de formation ambitieuse ; Devenir actionnaire de votre entreprise, comme 10 000 autres de nos collaborateurs.   Intéressé(e) ? Envoyez votre candidature sans plus attendre (sans oublier d'informer auparavant votre RH ou votre manager).";"2024-10-02";"";"['Temps plein']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent Logistique F/H";"Association Chemins d'Espérance";"Paris 6e (75)";"CDD";"Vue d'ensemble À propos de nous  « A Chemins d’Espérance, notre accompagnement de la personne âgée se fonde sur les liens humains entre les résidents, leurs familles et les professionnels. L’esprit collectif, la participation de chacun et le travail en équipe nous aident à assurer un accompagnement digne et respectueux. L’optimisme, la confiance et le développement des compétences sont au cœur de notre politique RH. Chemins d’Espérance est une association à dimension nationale qui gère 25 établissements avec plus de 1 200 professionnels qui accueillent et accompagnent 2000 personnes âgées et leurs familles. Chaque maison a sa propre histoire et toutes se rejoignent autour des mêmes valeurs : l’accueil, l’espérance, la solidarité et le partage. La Résidence Pierre-Bienvenu Noailles Le nouvel EHPAD Pierre-Bienvenu Noailles à Buc accueille 100 résidents depuis mars 2020 dans un établissement totalement neuf et adapté à l’accueil des personnes âgées, avec une attention spécifique pour les personnes atteintes de la maladie d’Alzheimer au sein des 2 unités de vie protégées (28 places) et du Pôle d’Activité et de Soins adaptés (ouverture du PASA en octobre 2020), avec des professionnels dédiés (psychomotricien.ne, ergothérapeute, assistants de soins en gérontologie …)  Mission  Agent de Maintenance (H/F)  Nous recherchons un agent d’entretien dans le cadre d’un Contrat à Durée Déterminé à temps complet  Principales missions : Assurer la maintenance du bâtiment en autonomie ou en lien avec les prestataires extérieurs  Il gère la logistique (gestion des déchets, gestion des réparations quotidiennes en chambre ou dans le bâtiment : plomberie, électricité, peinture ,transfert du lige, petit bricolage, …). Il effectue l’ensemble des actions correctives pouvant être apportées sur demande des résidents ou des salariés.  Il assure la tenue et la surveillance du carnet sanitaire (prise de température, contrôle des points de puisage, …)  Il veille à la conformité du bâtiment en lien avec la sécurité incendie  Il peut être amené à effectuer des achats de matériel nécessaire aux réparations, à se rendre à la déchetterie, …  Il assure le déconditionnement des livraisons, maintient son local d’entretien rangé en assurant le suivi et le contrôle du stock.  Il devra alerter son responsable en cas de difficultés techniques ou de défaillance des normes de sécurité.  Profil  PROFIL  Vous justifiez d’une expérience similaire d’au moins 1 à 2 ans  Connaissances en Plomberie, Electricité et petit entretien attendues  Sens de l’organisation et rigueur dans le travail  Capacités relationnelles avec la personne âgée  Rémunération : selon la Convention Collective du 31 Octobre 1951  Civilité *  —Veuillez choisir une option— Madame Monsieur  Nom *  Prénom *  E-mail *  Téléphone *  CV *  Autre document  Message*";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de stérilisation H/F";"MONTPELLIER MEDITERRANEE METROPOLE";"34000 Montpellier";"Temps plein";"Descriptif et missions Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges -  Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet, êtes intéressé(e) par l’innovation, rejoignez la création du nouveau Pôle Moyens Généraux, de la Métropole de Montpellier et ses 500 000 habitants.  Nous recherchons un Responsable d’unité Administration et Optimisation de la flotte de véhicules et adjoint au chef de service projective et administration du parc auto pour la Métropole et la Ville de Montpellier.  Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges - Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet et vous êtes intéressés par l’innovation. Rejoignez le Pôle Moyens Généraux et saisissez l’opportunité de co-construire l’organisation de l’unité.  POSTE À POURVOIR : Adjoint au chef de service projective et administration du parc auto (F/H)  Vous serez responsable de l’ensemble du cycle de vie des véhicules (auto, motos, vélos et engins), de l’acquisition jusqu’à la fin de vie, avec pour objectif d’optimiser les coûts, les délais, l’utilisation des véhicules et de cadrer les usages.  Il sera garant de la mise en place des grands projets du service tels que le déploiement d’une télématique embarquée et d’implantations de bornes électriques de recharges.  Vous participez activement aux projets structurants de la direction:   Etre acteur de la transformation numérique du service visant à dématérialiser ou simplifier les process Piloter le projet d’implantation de télématique embarqué sur un parc de 1000 véhicules Piloter le projet d’implantation de bornes électriques de recharges (140 points de charges) dans un parking en ouvrage  Vous assurez la gestion de l’activité de l’unité:   Piloter le référencement des véhicules et sa normalisation dans le logiciel métier Piloter les contrôles règlementaires et de maintenance des véhicules Piloter les solutions d’avitaillement (affectation, renouvellement des cartes carburants et contrôle de consommation) Piloter la sobriété énergétique à travers la mise en place et le suivi d’indicateurs Sécuriser et optimiser les process des contraventions et de la sinistralité Etablir des tableaux de pilotage et de reporting des services rendus par l’unité aux 19 autres pôles Ville et Métropole. Garantir le respect des procédures Pilotage opérationnel de tous les dispositifs du Plan de Mobilité Employeur de la collectivité (transports en commun, abonnement parkings, forfait mobilité durable-)  Vous encadrez et animez l’unité:   Encadrer une équipe de 10 agents Définir et répartir les missions entre les agents de l’unité en fixant les objectifs prioritaires et les résultats attendus Organiser, coordonner et superviser le fonctionnement de l’unité permettant de garantir la qualité, la conformité et la continuité du service rendu  Vous assurez le pilotage administratif et budgétaire:   Participer à la répartition et au suivi du budget de l’unité Participer à l'élaboration et à l'exécution des marchés publics relatifs à l'activité Coordonner la rédaction et la mise à jour des procédures de fonctionnement de l’unité Effectuer des reporting périodique de l’activité de l’unité  Vous suppléez le chef de service:   Piloter l’activité des 2 chargés de mission du service Assurer la continuité des projets suivis en direct par le chef de service Représenter le service au sein de la Collectivité comme en externe Profil recherché Cadre d’emplois : Ingénieur/Attaché (ouvert aux titulaires, ainsi qu’aux contractuels à titre dérogatoire) Titulaire d’un diplôme d’ingénieur ou d’un diplôme de niveau 7 Compétences techniques éprouvés dans le pilotage de parc auto Expérience significative dans le secteur des mobilités actives Réactif, force de proposition et diplomate Vous maîtrisez les outils bureautiques et informatiques, vous avez une aisance avec les outils numériques, applicatifs et dans la gestion de base de données Vous possédez des compétences managériales et savez fédérer une équipe Vous êtes organisé, coordonné, anticipateur et savez planifier et piloter une unité Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Description de la collectivité La Ville de Montpellier et la Métropole Montpellier Méditerranée sont situées dans l'Hérault (34) en Région Occitanie et compte 300 000 habitants dans la commune et 500 000 habitants dans la métropole.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire de fonds européens FEADER - Gestionnaire paiements (H/F)";"BG Propreté";"Châteaugiron (35)";"À partir de 12,13 € de l’heure - Indépendant / freelance";"Notre entreprise, BG Propreté, est à la recherche d’un(e) Agent(e) de propreté et d’hygiène, sur le secteur de CHATEAUGIRON (35).  Le poste est un CDD à temps partiel (11h25/semaine) à pourvoir du 02/11/2024 au 13/12/2024. Les horaires sont du lundi au vendredi de 17h15 à 19h30. Salaire selon profil, à partir de 12.13€ Brut /heure.  Les responsabilités incluent, mais ne sont pas limitées à :  Effectuer des tâches de nettoyage dans les différentes zones de travail assignées selon les normes de qualité de BG Propreté. Veiller à la sécurité des travailleurs en utilisant les équipements de protection individuelle fournis par l’entreprise. Utiliser les produits de nettoyage de manière responsable et en conformité avec les normes environnementales. Signaler tout incident ou problème lié à la sécurité ou à la qualité à son responsable hiérarchique. Respecter les horaires de travail et les consignes données par la hiérarchie.  Le ou la candidat(e) idéal(e) doit posséder :  Un goût pour le domaine de la propreté. Une capacité à travailler de manière autonome et à respecter les consignes données par la hiérarchie. Une connaissance des normes de sécurité et environnementales liées au domaine de la propreté. Une excellente capacité d’observation et de communication.  Si vous êtes intéressé(e) pour rejoindre notre entreprise en tant qu’Agent(e) de service, veuillez nous faire parvenir votre candidature accompagnée de votre CV : contact@bgproprete.com / 02.99.14.62.55. Nous sommes impatients de vous rencontrer et de discuter de cette opportunité au sein de notre entreprise en pleine croissance.";"2024-09-24";"À partir de 12,13 € de l’heure";"['Indépendant / freelance']";"";"['Équipements de protection fournis']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de production Agroalimentaire (H/F)";"Métropole Européenne de Lille";"59040 Lille";"CDI";"Contexte  La Métropole Européenne de Lille, établissement public de coopération intercommunale, rassemble plus d’un million d’habitants et 95 communes. Son territoire est à la fois rural et urbain, fait de grandes villes et de villages. Elle exerce ses compétences dans 19 domaines essentiels au service des usagers tels que l’aménagement, la voirie, l’assainissement, le transport, la culture, le tourisme, l’habitat, le développement économique…  Les services de la MEL comportent plus de 2800 agents et plus de 100 métiers. Soutenus par une politique de formation continue ambitieuse, ils ouvrent des possibilités d’évolution professionnelle attractives.  L’unité fonctionnelle UF a pour mission principale d’assurer l’acheminement des eaux usées de l’usager à l’ouvrage de traitement, d’éviter toute pollution du milieu naturel et de la nappe par des eaux usées, de vérifier et d’assurer le bon état hydraulique et mécanique des ouvrages et réseaux d’assainissement, de veiller au bon raccordement au réseau des usagers, de procéder aux réparations des ouvrages, de réaliser des enquêtes sur le réseau et chez l’usager quand il s’agit de résoudre des problèmes d’inondation, de débordement ou de mauvaises odeurs, etc…  L’équipe est composée d’un chef d’équipe et de 3 surveillants de travaux.  Le poste est situé au sein de la direction Eau et Assainissement – Service Unité territoriale Lille-Seclin UTLS – Unité fonctionnelle Exploitation des réseaux au sein de l’équipe « Branchement et travaux spécifiques ».  Missions  Sous l'autorité du chef d'équipe, vous organisez et supervisez quotidiennement tout ou partie d’un chantier mais aussi vous contrôlez l’exécution des travaux effectués en régie ou par des entreprises.  Programmer et assurer des travaux de Branchement ou ouvrages annexes Réaliser, dans le respect de la règlementation, des interventions sur le réseau d’assainissement sur le domaine public Assurer la gestion des demandes d’intervention o Constituer le dossier technique et réglementaire (plan, devis…) o Assurer un suivi administratif du chantier (consultation, bon de commande, édition des OS saisie des fiches d’activités hebdomadaires, tableaux de bords, attachements et les métrés des réalisations etc.) o Programmer budgétairement, coordonner les différents acteurs à la réalisation des chantiers (services MEL, riverains, agriculteurs, élus, entreprises) Collecter et enregistrer les données   Assurer la planification et le suivi des interventions : Constituer le dossier technique et réglementaire (plan, devis…) Assurer un suivi administratif du chantier (consultation, bon de commande, édition des OS saisie des fiches d’activités hebdomadaires, tableaux de bords, etc.) Programmer budgétairement, coordonner les différents acteurs à la réalisation des chantiers (services MEL, riverains, agriculteurs, élus, entreprises) Assurer la Commande via les logiciels spécifiques internes (Némo, Carte à jour, OGI, DIVA, ADS) Suivre l'exécution des programmes de travaux et les piloter techniquement o Transmettre et Coordonner les activités des entreprises sur les chantiers o Adapter et actualiser le planning quotidien des activités du chantier en fonction des contraintes (problèmes techniques, retards, etc.) o De suivre la bonne réalisation des travaux, aux regards des règles de marchés publics et de la réglementation du domaine d’activité. o Constater contradictoirement les travaux et s’assurer de la qualité du service fait, de la maitrise des dépenses publiques et du respect des délais o Contrôler la facturation et générer les acomptes pour paiement des factures o Gérer les crédits affectés (taux de réalisation >= à 85%) Coordonner les acteurs externes : Assurer la circulation de l’information entre tous les intervenants (décideurs et exécutants) Gérer les relations avec les usagers, les entreprises et les partenaires institutionnels Représentation de la MEL en qualité de maitre d’œuvre (Usagers, Entreprises, mairies, Concessionnaire, autres directions)   Vérifier la conformité des travaux effectués et le respect de la réglementation : Vérifier au quotidien la correspondance entre les travaux et le contrat initial (CCTP) Établir des rapports de travaux, des suivis administratifs de chantier et des métrés contradictoires de travaux Participer aux opérations de réception des travaux Veiller au respect de l'application des règles, des normes et procédures d’hygiène et de sécurité et de protection de l’environnement Contrôler le respect de la signalisation et des règles de sécurité sur les chantiers Participer à la démarche qualité ISO 9001 et ISO 14001  Profil  Vous êtes fonctionnaire ou lauréat du concours de la fonction publique territoriale de catégorie C.  Vous disposez d’une expérience dans le domaine de l’assainissement mais également en matière de suivi de chantier.  Vous maîtrisez la réglementation dans ce domaine.  Vous êtes à l’aise dans l’utilisation des logiciels spécifiques au métier (Némo, Carte à jour, OGI, DIVA, ADS).  Dotez d’un bon sens de l’organisation, vous avez l’esprit d’équipe et aimez partager vos idées et vos savoirs. Vous savez solliciter les personnes ressources en cas de nécessité (collègues, hiérarchie).  Votre excellent relationnel et votre capacité d’écoute vous permettront de gérer les relations avec les différents acteurs.  Votre charisme et votre capacité à garder votre sang-froid, vous permettront d’être à la fois à l’écoute mais aussi capable de prendre du recul vis-à-vis des situations délicates des usagers.  RIFSEEP : 2.2  Modalités d'exercice  La Métropole Européenne de Lille lutte contre toutes les formes de discrimination, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents.  Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Ce poste est à pourvoir le plus rapidement possible. Merci d’adresser votre candidature (lettre de motivation et cv) à l’attention de Monsieur le Président.  Pôle : DIRECTION GENERALE DELEGUEE RÉSEAUX SERVICES ET MOBILITÉ-TRANSPORTS Filière : Technique Catégorie du poste : C Fin de publication : 20/10/2024";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['Programme de formation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable de gestion - contrôleur(euse) qualité référent de proximité H/F";"Ziegler Group";"Blagnac (31)";"CDI";"Fondé en 1908, le Groupe ZIEGLER compte aujourd’hui parmi les leaders européens dans le métier de l’organisation du transport multimodal et de la logistique.  Au quotidien, l’entreprise laisse place à la créativité et à l’innovation et permet la mise en place de projets ainsi que la montée en compétence collective.  Ziegler a traversé les années en mettant les enjeux clients au cœur de sa stratégie en offrant qualité de services, solutions de transports sur-mesure et innovantes tout en préservant son indépendance.  Nos valeurs :  #Authenticité : Valeurs familiales, Passion, Respect  #Expertise : Savoir-faire, Proximité, Qualité  #Entrepreneuriat : Flexibilité, Créativité, Innovation  #Fiabilité : Conformité, Conscience écologique, Bonne gouvernance d’entreprise  Index de l’égalité professionnelle de Ziegler France : 93/100  Dans le cadre du développement de nos activités, nous recherchons notre futur(e) Agent de transit aérien H/F afin de rejoindre notre agence de Blagnac (31).  Vos défis à relever :  Participer à la constitution des dossiers des marchandises (documents d’expédition et financiers) à partir des renseignements et instructions du client. Négocier les prix d’achat et de vente des transports. Contrôler et maîtriser les coûts. Vérifier les factures des correspondants. Calculer les chargements (camions, navires, avions). Saisir et établir les bons d’enlèvement ou de livraison de marchandises. Assurer la prise en charge des containers, des camions ou des lots aériens sous douane et la mise en douane des dossiers. Contacter les clients pour annoncer l’arrivée des marchandises. Etablir les licences, réceptionner et envoyer des documents aux différentes agences. Etre en relations permanentes avec les transporteurs, compagnies maritimes et aériennes. Assurer et/ou contrôler la facturation. Suivre et contrôler les marchandises (leur acheminement, réception). Etablir les listes de chargement. Assurer le classement et l’archivage des dossiers.  Notre candidat(e) idéal(e):  Vous possédez une expertise solide en matière de prix du marché du transport, de réglementations et d’opérations douanières, ainsi que dans la gestion des documents des différents modes de transport. Vous maîtrisez la compréhension des incoterms et l’utilisation d’outils informatiques internes.  Avantages et bénéfices :  13ème mois RTT Réductions et avantages CSE Mutuelle / Prévoyance Nombreuses opportunités d’évolution  Envie d’un nouveau challenge professionnel ? Ce poste est fait pour vous ! Postulez vite !";"2024-09-17";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire de subventions Européennes F/H – Réf : DETIE_210";"Bausch + Lomb";"Télétravail";"CDI";"Le laboratoire Bausch + Lomb, division d’optique et d’ophtalmologie, développe et commercialise des traitements médicaux innovants.  Avec 170 ans d’expertise dans ce domaine et un portefeuille de produits disponibles dans plus de 100 pays, nos 10000 salariés ont amené Bausch + Lomb (3b $ de CA) à devenir un acteur incontournable de l’ophtalmologie.  Pour notre filiale Française localisée à Aubenas, nous recrutons un agent de fabrication en CDI.  Vous contribuez à la fabrication, la répartition des produits au sein des équipes de production de la zone Aseptiques dans le respect des procédures de production et des exigences BPF, qualité et sécurité du Groupe.  RATTACHEMENT DU POSTE : RESPONSABLE EQUIPE DE PRODUCTION LCR1/2  MISSIONS PRINCIPALES  Habilitation à prévoir à tous les process du secteur :  Effectue les missions inscrites au planning dans le respect des règles d’hygiène et sécurité, qualité, délais ; Respecte les consignes d’habillage spécifiques à chaque zone ; Rédige les Non Conformités, Mises Hors Circuit s’il y a un défaut ou une anomalie par rapport au mode opératoire ; Renseigne les cahiers de route sur les différents process ; Complète, clôture et corrige les dossiers de lot après en avoir vérifié la conformité ; Alimente les systèmes d’information : temps de répartition, suivi de l’OEE... ; Vérifie la livraison des éléments de conditionnement ; Approvisionne en conséquence les zones ; Assure la maintenance de 1er niveau sur les process. Travail en laverie LCR1/2 Entrée des EDC en zone  RELATIONS INTERNES ET EXTERNES DU POSTE  Toutes les équipes process  Les services qualité, technique et magasin  CONNAISSANCES ET COMPETENCES  Habilitation au travail en classe C  Statut copilote ou pilote aseptique  Aptitudes à conduire des machines automatisées  Aptitudes à travailler sur outils informatiques  Esprit d’équipe, dynamisme et rigueur  Disponibilité pour travailler en équipe matin / après-midi + volontariat Nuit / Week-End  Aptitude à utiliser des équipements sous pression (cuves, autoclaves)  Vous souhaitez travailler dans une région au cadre de vie idéal rt relever ce challenge sur un site moderne et à taille humaine (280 personnes) en plein développement ?  Alors rejoingez nous.";"2024-09-13";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CUISINIER OU AIDE CUISINE _ PORTAGE DE REPAS A DOMICILE";"Clyde Union Pumps";"74960 Meythet";"CDI";"ClydeUnion Pumps SAS, une marque du groupe Celeros Flow Technology, est l’un des spécialistes mondiaux des solutions de pompage industriel et fournit une expertise dans de nombreux secteurs. Notre usine française composée de 200 collaborateurs, située à Annecy (74), est spécialisée dans la conception et la fabrication de pompes centrifuges principalement pour les marchés du Pétrole et du Nucléaire.  Sous la responsabilité du Responsable Contrôle Qualité, le service comprend 10 personnes.  Sont réalisés des contrôles qualité pour toutes les pièces d’une pompe centrifuge (corps et pièces mécaniques internes) en intervenant à la réception, en cours d’usinage, de montage et sur produits finis  Nous recherchons un profil avec une dimension métrologie / étalonnage mais aussi capable de réaliser des contrôles dimensionnels et visuels.  Plus précisément, vos missions pour la partie étalonnage :  Effectuer la vérification des moyens de mesure Envoyer le matériel chez les prestataires d’étalonnage si nécessaire et le réceptionner Tenir à jour la base de données dans le logiciel de suivi du matériel de mesure  Vous serez également amené à réaliser des contrôles dimensionnels et visuels :  L’objectif : Contrôler la conformité des pièces selon les spécificités fournies par le service méthodes (gammes de fabrication et gammes de contrôle), dans le respect des standards Q3SER (Qualité, Santé, Sécurité, Sureté, Environnement et Radioprotection) et dans les temps définis, avec des appareils de mesure conventionnelle.  Plus précisément :  Contrôler les pièces visuellement Effectuer tout type de contrôle sur table en utilisant les outils de contrôle adaptés (relevé de cotes) Mesurer les dimensions selon les plans fournis par les méthodes Suivre la gamme de fabrication au niveau des opérations de contrôle Etablir les procès-verbaux et autres documents d’enregistrement des contrôles réalisés Intervenir sur le process de production pour effectuer des contrôles (sur machine, sur assemblage, etc.) Détecter les produits non conformes et rédiger les Fiches de Relevés d’Incident Réaliser les inspections avec les clients Mettre à jour et valider les activités dans le logiciel SAP avec saisie du temps de travail effectué  De formation technique (Mesures Physiques / métrologie industrielle…) et/ou de formation mécanique et/ou titulaire d’un diplôme type CQPM Agent de contrôle ou équivalent vous justifiez d’une expérience de 3 à 5 ans dans un environnement industriel sur un poste en tant que métrologue ou contrôleur qualité.  Pour ce poste, vous connaissez les différentes techniques de contrôle décrites ci-dessus, une expérience sur de l’étalonnage est aprécié.  Vous saurez être proactif, rigoureux et organisé. Sensible à la qualité de vos réalisations, vous évoluerez au sein d’un environnement exigeant.";"2024-10-04";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"UN.E GESTIONNAIRE DEMANDES USAGERS ET RELAI TECHNIQUE TRAVAUX H/F";"Centre Hospitalier Pierre Le Damany";"22303 Lannion";"CDI";"Détails de l’offre  POSTE PROPOSÉ  Gériatre ou médecin polyvalent pour service de médecine gériatrique  CONTRAT  CDI; Détachement; Mutation  DESCRIPTIF  L'ÉTABLISSEMENT : PRESENTATION GENERALE DE L'ETABLISSEMENT Située en Bretagne, dans les Côtes d'Armor, la ville de Lannion se trouve à mi-chemin entre les CHU de Brest et Rennes et est accessible depuis Paris en 3h10 par le TGV. En proximité d'un environnement hautement touristique (Perros-Guirec, Ploumanac'h, Côte de Granit Rose) le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel s'ancre dans un bassin de population de près de 100 000 habitants. le fort potentiel touristique de la région amène également l'établissement à recevoir des patients de toutes les régions et de l'étranger, principalement durant la période estivale. Etablissement public de santé, le Centre Hospitalier propose une offre pluridisciplinaire de 715 lits et places répartis entre les sites de Lannion et Trestel, et assurée par 1300 professionnels. Il dispose notamment des services de MCO et d'un plateau technique (Imagerie médiale, Laboratoire, Pharmacie, Bloc opératoire), sa maternité est de niveau 1, assurant 500 accouchements par an. Trestel est un centre de rééducation en milieu marin disposant d'un plateau technique très complet et offrant aux patients un panel de rééducations variées. Le centre de rééducation est spécialisé dans la prise en charge des affections de l'appareil locomoteur et des affections du système nerveux, tant pour les adultes que pour les enfants et adolescents. Le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel est membre du Groupement Hospitalier du Territoire d'Armor (Territoire 7 de la région Bretagne), outil de coopération des établissements du territoire réunissant les Centres Hospitaliers de Guingamp, Lannion-Trestel, le Centre Hospitalier de Saint Brieuc-Paimpol-Tréguier, ainsi que le Centre Hospitalier de Penthièvre et de Poudouvre. Le Centre Hospitaier de Saint-Brieuc-Paimpol-Tréguier, par son site de Saint-Brieuc, en est l'établissement support (situé à environ 80 kilomètres de Lannion). Le CHU de référence est le CHRU de Brest. Le GHT d'Armor totalise 4600 lits et places, 50 spécialités médicales, 7000 agents. Les filières médicales intégrées dans ce projet de coopération sont nombreuses : Oncologie médicale, Biologie médicale, Imagerie médicale, Gériatrie, Périnatalité, Urgences, SMR spécialisés, Neurologie-AVC, Néphro-AVC, Néphro-hémodialyse, Plaies et cicatrisations, Pharmacie et Diabéto-endocrinologie.  LE POSTE : Nous recherchons un praticien hospitalier (par voie de mutation) ou praticien contractuel à temps plein (activité temps partiel possible). Vous intégrerez une équipe actuellement de 3 praticiens. Hospitalisation complète, hospitalisation de jour Consultations mémoires labellisées et d'évaluation gériatrique Equipe mobile de gériatrie intra-hospitalière L'unité de médecine aiguë gériatrique prend en charge des patients âgés de 75 ans et plus, poly-pathologiques à haut risque de dépendance physique, psychique ou sociale ne relevant pas d'une spécialité d'organes et hospitalisés en raison de l'aggravation d'une de ces pathologies ou de la survenue d'une affection aiguë. Evaluation médico-psycho-sociale. Diagnostic et traitement des problèmes somatiques. Travail pluridisciplinaire sur la prévention et la récupération de la perte d'autonomie, des risques infectieux, de l'altération de l'intégrité de la peau et des risques liés à l'alitement, de la déshydratation, du syndrome confusionnel. Accompagnement à l'organisation du retour à domicile ou en hébergement.  PROFIL RECHERCHÉ : Un gériatre ou médecin polyvalent avec une expérience dans le domaine souhaité. Possibilité d'activité de consultation mémoire et d'hospitalisation de jour, participation à l'équipe mobile de gériatrie. Docteur en Médecine inscrit(e) au Conseil National de l'Ordre des Médecins. Rémunération selon les diplômes et l'expérience, en conformité avec les grilles de la fonction publique hospitalière. Contact / information : Docteur Pascale REUSSE, Cheffe du service de Médecine gériatrique - Tél. 02.96.05.71.05  PERSONNE À CONTACTER  Mme Constance CARDOEN  5ibmxa7esr4n@emploi.beetween.com  ETABLISSEMENT  Centre Hospitalier Pierre Le Damany Centre Hospitalier Lannion-Trestel BP 70348 22303 Lannion";"2024-09-28";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé(e) de portefeuille senior H/F";"HSBC";"Paris (75)";"Temps plein";"Description de l'emploi  Opérant sur 62 marchés, le Groupe HSBC est l’un des plus grands groupes de services bancaires et financiers dans le monde. Nous sommes plus de 219 000 collaborateurs à accompagner chaque jour plus de 39 millions de clients.  Notre stratégie repose sur quatre piliers : capitaliser sur nos succès, accroître la digitalisation, adapter notre modèle opérationnel pour plus d’agilité et simplicité, et mener la transition écologique. Notre mission est de « créer un monde d’opportunités » en responsabilisant nos collaborateurs et en créant et cultivant un environnement inclusif, où chacun peut s’épanouir et se sentir à sa place.  Créer un environnement inclusif pour nos collaborateurs, c’est aussi favoriser un bon équilibre entre vie personnelle et professionnelle. Nous avons récemment signé un nouvel accord sur le télétravail, permettant à nos collaborateurs de travailler en présentiel et à distance de façon régulière et flexible.  En France, Paris est devenu fin 2020 le nouveau siège d’HSBC Continental Europe. Ce changement renforce le rôle de la France en Europe et permet d’accompagner au mieux nos clients au sein du marché national et des marchés internationaux.  HSBC a été certifié « Top Employer 2024 » en Europe ! Cette reconnaissance du « Top Employers Institute » récompense nos pratiques RH et reconnaît HSBC comme leader RH en France, en Allemagne, en Italie, au Luxembourg, en Pologne et en Espagne. Venez visiter notre site carrière pour en savoir plus !  Environnement L’activité Financements syndiqués Corporate (Transaction management), tout en étant technique, donne l’occasion d’approcher l’ensemble des questions relatives au financement des entreprises et de travailler en collaboration avec différentes équipes de la banque (équipes commerciales « coverage », centres d’affaires (Corporate Banking Centres), équipes de marché (Debt Capital Markets, Equity Capital Markets), Fusions-Acquisitions, Conseil en notation d’entreprise, Financements structurés, Titrisation…). Il s’agit donc d’une approche de la grande entreprise et de la banque particulièrement diversifiée. Vous intégrerez une équipe internationale (France et UK), travaillant en étroite collaboration avec les autres équipes d’HSBC, chargée d’exécuter des financements en faveur des entreprises large corporate et mid-market, clients de HSBC Continental Europe. Ce stage est à pourvoir à partir de janvier 2025 pour 6 mois à temps plein.  Mission Dans ce contexte, vos missions seront les suivantes :  Assister à la revue et la négociation des mandats, des term sheets et de la documentation juridique ; Faire le lien entre les différents départements internes (coverage, juridique, conformité, pôle agent etc.) ; Veiller aux aspects transactionnels (juridiques, conformité…) lors de l’exécution de mandat d’arrangements des crédits syndiqués en étroite collaboration avec les équipes internes HSBC ; Exécuter des opérations pour des clients en France et dans des pays nordiques ; Préparer, consolider et négocier des commentaires avec les banques et les cabinets d’avocats dans les délais impartis ; Revoir les clauses RSE des contrats de crédit par rapport aux guidelines HSBC ; Superviser et gérer un tableau de bord assurant le suivi de l’exécution des transactions ; Mettre à jour des tableaux de suivi des opérations et des commissions.  Conditions Etudiant(e) d’une Université / Ecole de Commerce niveau L3, magistère, M1 ou M2. Bonnes connaissances en Finance et sensibilité aux sujets juridiques et de l’actualité de marché. Aisance relationnelle. Très bonne capacité de travail et d’intégration. Autonomie, rigueur et organisation. Excellentes qualités rédactionnelles et relationnelles. Excellente maîtrise du français, de l’anglais et des outils informatiques de base (Word, Powerpoint).  #PREMIUM & #CORPOSF";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Technicien Extincteurs H/F";"Assistance Publique Hôpitaux de Paris";"94270 Paris";"CDI, Temps plein";"Vos missions :  Support à la direction : Assister la directrice et les cadres dans l’encadrement des équipes et la prise de décisions stratégiques. Assurer l'interim en cas d'absence de la directrice Gestion des activités : Piloter les activités, restituer les performances et animer les réunions Harmonisation des pratiques : Favoriser la standardisation des procédures en collaboration avec la DPDA (Délégation au Pilotage de la Dépense et des Achats). Référent technique : Apporter votre expertise en dépense publique, comptabilité, code des marchés et SAP. Contrôle des risques : Veiller à la bonne application des dispositifs de maîtrise des risques et assurer la traçabilité des opérations Conformité et qualité : Contrôler l'application des normes et suivre la qualité des prestations. Analyse des données : Superviser la production et l’exploitation des statistiques d'activité. Encadrement du pôle validation : Assurer l’encadrement et le bon fonctionnement du pôle. Pré-requis :  Titulaire du grade d'attaché principal ou bac+5 dans le domaine de la comptabilité publique, économat ou achats Comptabilité publique : Connaissance des règles de comptabilité publique. Outil de gestion : Expérience avec un outil de gestion comptable et financier. Pratiques managériales : Excellentes compétences en management (environ 100 agents encadrés par des cadres de proximité). Expérience : Expérience souhaitée en économat, direction des investissements ou direction des achats Compétences requises :  Management d'équipe : Piloter, animer et motiver des équipes. Gestion RH : Recruter et évaluer le personnel. Organisation : Planifier, organiser et répartir les tâches. Analyse et rédaction : Analyser des données, rédiger des documents clairs. Réactivité : Répondre efficacement aux besoins. Communication : Communiquer efficacement avec les partenaires. Connaissances indispensables :  Comptabilité publique : Maitrise des principes et pratiques. Réglementation : Connaissance des règles de dépense publique et des marchés publics. Nomenclature budgétaire et SAP : Connaissance de la nomenclature EPS M21 et maîtrise de SAP. Qualités personnelles :  Excellent relationnel : Compétences interpersonnelles. Communication et pédagogie : Capacité à transmettre des connaissances. Rigueur et discrétion : Précision et respect du secret professionnel. Initiative et créativité : Capacité à innover et à adopter une approche ouverte. Disponibilité : Présence et disponibilité pour l’équipe. Vos missions :  Support à la direction : Assister la directrice et les cadres dans l’encadrement des équipes et la prise de décisions stratégiques. Assurer l'interim en cas d'absence de la directrice Gestion des activités : Piloter les activités, restituer les performances et animer les réunions Harmonisation des pratiques : Favoriser la standardisation des procédures en collaboration avec la DPDA (Délégation au Pilotage de la Dépense et des Achats). Référent technique : Apporter votre expertise en dépense publique, comptabilité, code des marchés et SAP. Contrôle des risques : Veiller à la bonne application des dispositifs de maîtrise des risques et assurer la traçabilité des opérations Conformité et qualité : Contrôler l'application des normes et suivre la qualité des prestations. Analyse des données : Superviser la production et l’exploitation des statistiques d'activité. Encadrement du pôle validation : Assurer l’encadrement et le bon fonctionnement du pôle. Le service facturier est un centre de services partagés entre l’Assistance Publique et la Direction Spécialisée des Finances Publiques. Il a en charge le traitement des factures des hôpitaux de l’AP-HP. Il est constitué d’agents issus des deux administrations (AP-HP et DSFP)  Il est composé de 9 pôles :  Factures hors travaux (5 pôles) Validation des factures hors travaux Factures travaux Fournisseurs Support Chaque pôle est encadré par un responsable.";"2024-10-05";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"ADJOINT AU CHEF DE SERVICE ÉTABLISSEMENTS PA/PH (H/F)";"UNIVERSITE PAUL VALERY MONTPELLIER 3";"Montpellier (34)";"De 1 964 € à 2 436 € par mois - Temps plein, CDD";"Gestionnaire / curateur·e des données  Contexte du recrutement Le CREMAD (Centre de ressources multimédia audiovisuel et data) est un service support de l’université, rattaché au Service Commun de Documentation est composé de 8 agents. Ses activités vont de la conception et la réalisation de sites webs, d’identité visuelle, des films scientifiques, pédagogiques et institutionnels, les usages aux nouveaux outils, le numérique responsable, la gestion des données de la recherche (notamment avec le projet CPER Corpus Humanum, cf infra). L'ingénieur·e recrutée assurera ses missions au sein du Pôle DATA du CReMAD.  Corpus Humanum est un projet financé par le Contrat Plan État Région (2021 – 2027). Il a pour objectif de développer des méthodes et techniques adaptées aux données issues des unités de recherches de l’UPVM. L’idée est de cartographier, typographier, structurer, documenter et valoriser nos corpus de manière à couvrir toute la trajectoire de la donnée. L’ambition qui sous-tend Corpus humanum (CH) est de doter les enseignants-chercheurs, les étudiants et les partenaires des outils nécessaires à la captation, au traitement et à la diffusion des corpus numérisés dans les Humanités et les Sciences Humaines et Sociales. Pour ce faire, CH associera des équipes de chercheurs provenant d’horizons scientifiques très larges travaillant sur la diversité et la complexité des formats d’écriture ou des supports sur lesquels reposent les études dans les humanités (textes, images, sons, voix, vidéos, photographies, cinéma, statues, cartes satellitaires, et d’une manière générale tous les artefacts de production humaine). Ces corpus posent des problèmes spécifiques de traitement de la donnée, de son interopérabilité, de sa protection, de son exploitation autant que de sa diffusion (dans le cadre, notamment, de la science ouverte et des pratiques FAIR) et de sa sauvegarde pérenne. Le projet mobilise un porteur scientifique et une cheffe de projet.  Missions  L'ingénieur·e sera responsable de l’accompagnement des chercheurs dans la conception, la mise en œuvre et du suivi des stratégies de gestion des données au sein de l’université. Il/elle garantit que les données sont collectées, stockées, sécurisées et utilisées de manière optimale, en conformité avec les réglementations en vigueur et les meilleures pratiques du secteur. L'ingénieur·e sera chargé·e de la gestion, du contrôle, de la transformation et de la mise en qualité des données afin de les rendre exploitables pour les chercheurs et la communauté scientifique. Il/elle veille à l'intégration, la structuration, et l'optimisation des données dans l'entrepôt Recherche Data GOUV, garantissant ainsi leur accessibilité, leur fiabilité et leur conformité aux standards nationaux et internationaux. L’ingénieur·e secondera la cheffe de projet de Corpus Humanum dans la conduite du projet.  Rémunération  Pour les personnels contractuels par référence à la grille de rémunération de l’université soit entre 1964 € brut mensuel et 2436 € brut mensuel en fonction de l’expérience acquise sur des fonctions similaires.  Lieu d'exercice : Campus Site Route de Mende MONTPELLIER  Type d'emploi : Temps plein, CDD Statut : Cadre Durée du contrat : 12 mois  Rémunération : 1 964,00€ à 2 436,00€ par mois  Lieu du poste : En présentiel";"2024-09-20";"De 1 964 € à 2 436 € par mois";"['Temps plein', 'CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"ASSISTANT DE PROD ADMINISTRATIF 91 (H/F)";"Métropole de Lyon";"69003 Lyon";"Temps plein";"Type d'offre : Emploi Cadre(s) d'emplois : INGENIEURS TERRITORIAUX Référence : 2024-12202 Service : Délégation ressources humaines et moyens généraux, Direction patrimoine et maintenance, service appui technique, unité démolition dépollution Date de fin de candidature : 14/10/2024  Date de publication : 05/09/2024  La Métropole de Lyon est une collectivité territoriale unique en France. Créée en 2015, elle est la seule à réunir autant de missions et de compétences différentes. Elle porte des politiques publiques ambitieuses pour ses concitoyens et réalise ses missions de service public dans de très nombreux domaines : mobilité, environnement, aménagement urbain, habitat, aide sociale, protection de l'enfance, personnes âgées, handicap, insertion professionnelle, collèges, développement économique, voirie, eau, déchets, tourisme, culture, sport, numérique…  Forte de plus de 9 600 femmes et hommes engagés au quotidien au service du territoire et de ses 1,4 million d'habitants, la Métropole de Lyon est un employeur qui offre une très grande variété de parcours avec plus de 250 métiers exercés dans différentes filières (administrative, technique, sociale et médico-sociale, culturelle).  La Direction Patrimoine et Maintenance (DPM) intervient sur l'ensemble des bâtiments métropolitains relevant du domaine public et privé de la Métropole. Elle en assure la gestion, garantit la conformité des installations par rapport aux obligations règlementaires et assure les travaux de gros entretien, les réparations et la maintenance préventive et curative des bâtiments de la Métropole. Enfin, elle gère des opérations de rénovation, restructuration ou extension du patrimoine. Le Service Appui Technique réalise des études et des travaux en maîtrise d'ouvrage déléguée pour les autres directions et services de la métropole. Il est composé de 4 unités :  l'unité démolition dépollution réalise, à la demande de divers services de la métropole, des opérations de démolition de bâtiment, de désamiantage et de dépollution de sols l'unité études apporte son assistance dans le cadre de la conception de projets de construction, extension et aménagement intérieur de bâtiments l'unité opérationnelle réalise des projets de construction, extension et aménagement intérieur de bâtiments l'unité appui technique aux DSP contrôle les aspects techniques de certains contrats de délégation de service public et réalise les opérations de travaux incombant au délégant.  L'unité Démolition Dépollution intervient dans le cadre de politiques publiques métropolitaines comme l'aménagement urbain, les collèges, la lutte contre l'habitat indigne, etc.  Vous êtes un professionnel du bâtiment et de son environnement ? La vision globale des politiques publiques de la Métropole vous intéresse ? Rejoignez-nous ! Vos missions  Vous managez une équipe de 5 agents, chargés d'opérations et planifiez l'activité. Vous assurez la gestion administrative, budgétaire et des Ressources Humaines. Vous organisez la réalisation et le suivi des opérations confiées par les autres directions ou services de la Métropole.  Vous créez, mettez en œuvre et tenez à jour les outils nécessaires au suivi des opérations, au contrôle de l'activité de l'unité et au compte rendu au N+1 et à la direction. Vous êtes moteur sur le développement de la thématique du réemploi en participant à des groupes de travail.  Vous assurez le renouvellement des accords-cadres à bons de commande dédiés (maîtrise d'œuvre, travaux, etc.) et la prise en charge des marchés spécifiques (élaboration des pièces techniques, analyses des offres…), directement ou en appui des agents Vous assurez une veille technique et règlementaire relative à la bonne gestion des matériaux issus de la démolition (amiante, plomb, autres déchets inertes ou non) et de la dépollution des sols et mettre en place un mode de gestion propre à l'unité.  Vous assurez le renouvellement des accords-cadres à bons de commande dédiés (maîtrise d'œuvre, travaux, etc.) et la prise en charge des marchés spécifiques (élaboration des pièces techniques, analyses des offres…), directement ou en appui des agents.  Vous assurez une veille technique et règlementaire relative à la bonne gestion des matériaux issus de la démolition (amiante, plomb, autres déchets inertes ou non) et de la dépollution des sols et mettre en place un mode de gestion propre à l'unité.  Enfin, vous êtes acteur d'un dialogue de gestion avec les bénéficiaires dans le but de mettre en place un plan de charge prospectif.  Votre profil  Manager, vous avez des capacités de gestion d'équipe, d'organisation et le sens du travail collectif.  Diplômé d'une formation supérieure technique, vous avez des connaissances techniques et réglementaires dans le domaine du bâtiment et de son environnement, notamment démolition, désamiantage et sols pollués.  Vous avez des connaissances en urbanisme réglementaire (permis de construire…)  Vous avez des connaissances en matière de marchés publics.  Pourquoi rejoindre la Métropole ?  Participation financière à la complémentaire santé et à la prévoyance. Prestations sociales : accès au restaurant administratif ; aides à la mobilité et aux déplacements ; accès à l'offre de services du COS (voyages, billetterie, culture, loisirs, aides sociales). Accès à une offre de formation variée Possibilité de télétravail jusqu'à 1 jour par semaine Charte du droit à la déconnexion .    Conditions de travail  Lieu : Immeuble Porte sud, 4 rue des cuirassiers, 69003 Lyon  Temps de travail : 3 cycles de travail hebdomadaires sur 5 jours travaillés sont possibles après accord du manager : 35h (7h/jour), 37h30 (7h30/jour + 15 jours d'ARTT) ou 38h45 (7h45/jour + 22 jours d'ARTT).  Déplacements : sur l'ensemble du territoire métropolitain - Accès à des véhicules de pool  Régime indemnitaire de fonction : Groupe 3. Poste n'ouvrant pas droit à la nouvelle bonification indiciaire (NBI).";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Gestionnaire Base de données (H/F)";"Grand Poitiers";"86000 Poitiers";"Temps plein";"Postuler avant le 13 octobre 2024  Direction Générale Adjointe Transition écologique Direction Urbanisme Habitat Foncier  Cadre d’emplois des rédacteurs / techniciens territoriaux A temps complet  Publié le 11 septembre 2024  Filière : Technique  Catégorie : B     Les atouts d’une métropole sans ses inconvénients ! C’est ainsi que l’on peut positionner Grand Poitiers dans le paysage de la Nouvelle-Aquitaine. Une qualité de vie indéniable grâce à la proximité de la campagne, un enthousiasme ressenti par tous grâce à la présence de 28 000 étudiants dans des établissements d’enseignement supérieur d’excellence (Sciences Po, ENSMA, Université de Poitiers...), une innovation constante d’acteurs économiques investis ou prêts à se lancer, un patrimoine roman reconnu de tous, un dynamisme culturel et associatif créateur de liens, un attrait touristique indéniable avec en fer de lance le Futuroscope… impossible de lister tout ce qui fait de Grand Poitiers un territoire où il fait bon vivre, bon étudier, bon entreprendre ! Et tout ça à seulement 1h30 de Paris et de Bordeaux.  Grand Poitiers Communauté urbaine, ce sont 40 communes qui s’engagent résolument dans la transition écologique et solidaire de leur territoire, le renouvellement des modes de déplacement axés sur les mobilités douces et actives, le déploiement de nouvelles solidarités entre les communes et entre les habitants, dans le soutien inconditionnel à toutes les innovations économiques, sociales et sociétales, dans une nouvelle forme de démocratie dans laquelle chacun a sa place.  Pour décliner ce projet en acte, Grand Poitiers s’entoure de femmes et d’hommes qui ont à cœur de mettre leurs compétences, leurs idées, leur motivation au service de la collectivité, et recrute :  Un ou Une Instructrice des autorisations d’urbanisme expérimentée Pourquoi ce poste pourrait vous intéresser ? Un environnement stimulant où vous pourrez exercer votre métier avec des projets d’envergure et à forts enjeux ; Des valeurs employeurs partagées : solidarité, proximité, diversité, égalité professionnelle femme / homme, inclusion, transition écologique ; Un accueil privilégié : dispositif d'intégration avec temps dédié d’information et de découverte des équipements et des différents sites composants nos entités ; Une organisation du temps de travail qui favorise la bonne adéquation vie professionnelle / vie privée (poste ouvert au télétravail) ; Des opportunités de carrière : campagnes de promotion interne et d’avancement de grade annuelles avec un récent passage du taux d’avancement de grade à 100%, formations internes et externes sur vos thématiques métiers ou pour évoluer et déployer pleinement votre potentiel professionnel.  En synthèse, en nous rejoignant, vous pourrez vous épanouir au sein d’une entité dynamique, solidaire avec de belles valeurs dont les agentes et agents sont sincèrement investis au quotidien, au bénéfice des habitants et des habitantes du territoire de la Ville de Poitiers et de Grand Poitiers. C’est un métier qui fait sens !  Présentation de la structure  Le poste a pour objectif de renforcer la gestion administrative du Pôle Droit de l’Urbanisme qui a en charge l’instruction des dossiers d’autorisation du droit des sols de 40 communes de Grand Poitiers et accueille les pétitionnaires de la ville de Poitiers.  L’activité du Pôle Droit de l'Urbanisme se caractérise par un travail en équipe au quotidien et une grande polyvalence. Le poste est directement rattaché à la responsable de secteur.  Dans une logique d’urbanisme de projet ou urbanisme négocié, permettant de garantir la qualité des opérations de construction ou d’aménagement, les instructeurs des autorisations d’urbanisme du Pôle sont en capacité d’adopter une démarche de co-construction avec les porteurs de projet et l’ensemble des services techniques compétents.  Vos activités  Assurer l’instruction des autorisations d’occupation du sol sur les communes de Grand Poitiers, ce qui inclut :  L’instruction des demandes d'autorisation du droit des sols (certificats d'urbanisme, déclarations préalables, permis de construire, de démolir et d'aménager) d’une vingtaine de communes ; La vérification de la complétude des dossiers ; Les consultations des services ou commissions intéressées pour lesquels un avis, un accord ou décision est nécessaire ; La vérification de la conformité du projet aux règles d’urbanisme en vigueur ; La rédaction et la préparation des majorations de délai d’instruction et les demandes d'incomplet ; Le respect des procédures et les délais réglementaires ; La rédaction de la proposition de décision ; L’instruction dématérialisée des actes ; L’échange avec les communes concernées qui restent responsables de la délivrance de ces actes ; Le calcul de la taxe d’aménagement pour la commune de Poitiers.  Recevoir le public, généralement professionnel, afin :  de conseiller sur la faisabilité des projets et de donner des renseignements d’ordre général en amont des projets ; de conduire une négociation dans le but de contribuer à l’émergence de projets de qualité, quand les projets sont engagés.  Participer à l’évolution des documents d’urbanisme.  Votre profil  Vous êtes rigoureux.se et disposez d’une expérience confirmée dans l’instruction des demandes d’autorisation d’urbanisme. Vos compétences incluent :  Sens du relationnel, capacité d’écoute, pédagogie et négociation ; Organisation, méthode et rigueur ; Maîtrise du droit de l’urbanisme, de l’environnement et de la construction, ainsi que de la lecture de plans et de la culture architecturale ; Connaissance des principes d’intégration paysagère et de qualité architecturale ; Capacités rédactionnelles et maîtrise des outils bureautiques et logiciels d’instruction dématérialisée (Droit de Cité, XBUS…). Une expérience en SIG serait un atout ; Des notions de droit administratif seraient appréciées.  Conditions d’exercice des missions Permis B : L’agent doit pouvoir se déplacer sur le terrain sur tout le territoire de Grand Poitiers ; Lieu de travail principal : Hôtel de Ville – 15 Place du Maréchal-Leclerc 86000 Poitiers. Conditions de recrutement  Conformément au principe d’égalité d’accès à l’emploi public, ce poste est ouvert à tous les candidats remplissant les conditions statutaires requises, définies par le Code Général de la Fonction Publique et le décret régissant le cadre d’emplois correspondant. De plus, en application du décret n° 2019-1414 du 19 décembre 2019 et de la délibération n° 2009-0239 du 18 juin 2009, le poste peut être accessible aux contractuels à titre dérogatoire.  Les candidats reconnus travailleurs handicapés peuvent également prétendre à cet emploi par voie contractuelle (article L352-4 du Code Général de la Fonction Publique). Dans ce cadre, pour tout renseignement, merci de recontacter Monsieur Guillaume DUDOIGT, référent maintien dans l’emploi et handicap : guillaume.dudoigt@grandpoitiers.fr  ou frederic.surault@grandpoitiers.fr (par téléphone au 05 49 52 36 68).  Rémunération  Rémunération statutaire + régime indemnitaire + prime annuelle + participation mutuelle + prévoyance + CASC (Comité d’Activités Sociales et Culturelles).  Vous souhaitez plus de renseignements ?  Merci de contacter Anne-Leïla ASTIER, adjointe à la responsable du Pôle Droit de l’Urbanisme, Tel : 05 49 30 22 57, anne.astier@grandpoitiers.fr ou Eugénie GICQUEL, Directrice Urbanisme - Habitat – Foncier, Tel : 06.77.96.17.59, eugenie.gicquel@grandpoitiers.fr ou M. Damien GASTON - Chargé de recrutement au 07 89 54 42 99.  Notre offre vous intéresse ?  Les candidatures avec lettre de motivation, CV, copie des diplômes, (si statutaire dernier arrêté administratif) sont à adresser à : Mme la Présidente de Grand Poitiers Communauté urbaine Hôtel de la Communauté urbaine de Grand Poitiers 84 RUE DES CARMELITES 86000 POITIERS ou par mail à recrutement@grandpoitiers.fr Tout dossier incomplet ne sera pas étudié";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Formation interne', 'Opportunités de carrières', 'Possibilité de promotion professionelle']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Un chef ou une cheffe de service santé animale";"CHU DE MONTPELLIER";"34295 Montpellier";"À partir de 2 317 € par mois - CDI, Temps plein, CDD";"Description de l'établissement :   180 métiers, 1 sens commun.  Rejoignez une communauté de 12 000 professionnels qui, au quotidien, font battre le cœur du CHU de Montpellier ! Classé parmi les premiers hôpitaux français, le CHU de Montpellier est un acteur leader du soin, de la recherche, de l’enseignement et de la formation sur son territoire.  Intégrer nos équipes, c’est évoluer dans un environnement de pointe, et trouver du sens dans les valeurs du service public pour offrir à chacun, quelle que soit sa situation, les meilleurs soins.   Description de la mission :   Grade Grille de référence: Attaché d’Administration Hospitalière  Type de contrat: Contractuels ; Détachement ; Mutation  Pourcentage d’activité: 100%  DÉFINITION :  Au sein de la Direction de la Recherche et de l’Innovation, le responsable administratif et financier projets est en charge du pilotage financier des projets et de la réalisation du dialogue de gestion (tableaux de bords financiers et RH) auprès des médecins-chercheurs de l’établissement.  Doté d’une compétence en finances et contrôle de gestion, il produit et analyse des données et indicateurs d’activités relatifs aux projets de recherche, et accompagne les médecins-chercheurs dans la réalisation de leurs activités (réunions dialogue de gestion). Le RAF projets est chargé de veiller à la bonne gestion administrative et financière des projets, en particulier la promotion externe, et de suivre les financements et les ressources humaines des équipes médicales.  Il travaille en lien étroit avec la responsable du secteur « Soutien Administratif aux Projets » chargé du pilotage et de la gestion financière et RH des activités de recherche et d’innovation au sein du CHU.  ACTIVITÉS PRINCIPALES :  Management Gérer, encadrer et évaluer une partie du personnel administratif du secteur SAAP, gestionnaires et référents Participer au recrutement et à la formation de nouveaux agents dans le périmètre de ses missions Organiser et animer des réunions Organisation et pilotage Rechercher et proposer des solutions d’organisation et de suivi pour la gestion administrative et financière des projets et activités de recherche Participer au pilotage et à l'évaluation de projets Exploiter les outils de pilotage et d’évaluation (notamment Easydore) Elaborer et rédiger des rapports d’activités Participer à la rédaction du bilan annuel d’activités Planifier et organiser avec les ressources nécessaires, les réunions de bilans RH et financier avec les équipes médicales Financier S’assurer du respect de l’application des règles applicables (M21) et procédures financières Etablir des bilans financiers et des tableaux de bord à destination des chercheurs Suivre l’état des facturations des projets à promotion externe avec l’équipe de gestionnaires Suivre les comptes mutualisés des équipes médicales Contribuer à la clôture comptable annuelle de la DRI et à la certification des comptes Ressources humaines projet Participer à la planification des affectations des personnels terrain (analyse d’adéquation entre les données financières et les besoins) en lien avec le référent RH et les chefs de projets Instruire et analyser avec le Référent RH les demandes de situation d’agents Qualité Participer au système qualité : rédaction et mise à jour de procédures et modes opératoires, mises en place de contrôles internes, recueil et suivi des non conformités, participation aux audits de systèmes Informatique Participer au suivi et mise à jour des outils informatiques de la Direction (Easydore,...)  ACTIVITÉS SPÉCIFIQUES LIÉES AU POSTE :  Déploiement du dialogue de gestion auprès des équipes médicales pour les accompagner sur les données financières et RH de leur activité de recherche. Gestion des situations particulières projets et RH avec les Référents thématiques et le responsable du secteur SAA  Horaires : 9h-18h Repos : samedi-dimanche  Profil recherché :   SAVOIR ETRE REQUIS :   Rigueur   Sens de l’organisation, respect des délais et capacité à rendre compte   Autonomie, créativité, réactivité   Qualités relationnelles, aptitude au travail en équipe   Pédagogue, sens du dialogue  PRÉREQUIS INDISPENSABLES :   Connaissances approfondies des outils bureautiques et informatiques   Connaissances en comptabilité et finances   Connaissances générales en gestion RH   Niveau de diplôme minimum requis : Licence ou autre titre de diplôme classé au moins au niveau II  PRÉREQUIS SOUHAITÉS :   Connaissances des outils comptables et du logiciel Easydore   Une connaissance de l’univers BO serait un plus.   Profil souhaité : contrôleur de gestion   Horaires : Horaires normaux   Contrat à durée déterminée, Contrat à durée indéterminée";"2024-09-25";"";"['partir de ', 'par mois ', 'CDI, Temps plein, CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable du service déchèterie - plan de gestion des encombrants (H/F)";"RESPONSABLE AMDINSTRATIF ET FINANCIER DE LA DDT";"Lyon (69)";"CDI";"L'essence de la Délégation générale jeunesse, éducation, enfance, sports et inclusion est de rendre un service public de qualité et de proximité aux habitants-es, et plus particulièrement aux plus jeunes, aux plus anciens et aux plus fragiles, grâce à 4 500 agents-es œuvrant quotidiennement au service de plus de 650 équipements municipaux.  La direction du développement territorial organise la contribution de la Ville de Lyon à la mise en œuvre des politiques publiques de cohésion territoriale et sociale, notamment dans les domaines de la politique de la ville, du développement social local, de l’emploi et de l’insertion et de la jeunesse, en partenariat avec de nombreux acteurs institutionnels et associatifs.   Vos missions :  Placé.e sous l’autorité hiérarchique du directeur de la Direction du Développement Territorial, vous êtes membre de l’équipe de direction. Vous assurez le management d’une équipe de 5 agents chargée d’assurer la préparation, exécution et le contrôle d’un budget d’une trentaine de millions- dont 90% sous forme de subventions de fonctionnement et d’investissement- traduction financière des programmations annuelles et pluriannuelles des axes inscrits au contrat de ville ou issus des politiques publiques portées dans les secteurs de l’éducation populaire, des jeunesses, de l’emploi de l’insertion, de la prévention-santé, de la prévention de la délinquance, des actions mémorielles , de l’alimentation durable…. Vous êtes responsable de la communication financière de la DDT.  Vous exercez une fonction de conseil en matière de montage financier, d’analyse financière, de contrôle auprès de vos collègues et de votre hiérarchie afin d’assurer le respect des règles juridiques financières imposées par la législation ainsi que celles portées par l’institution et ce sur l’ensemble des process.  Pour ce faire vous travaillez en relation avec le.la responsable du service ressources financières et juridiques de la délégation notamment pour construire une vision pluriannuelle des besoins en vous appuyant sur les informations et les projets portés par chacune de missions thématiques de la délégation. Vous assurez la conformité financière de tous les projets de délibération présentés au conseil municipal.  Vous présentez un reporting trimestriel de l’exécution budgétaire en réunion de direction.  Vous participez aux évolutions et contribuer aux adaptations du « portail des aides », plateforme de recueil des demandes de subventions des associations et des bailleurs sociaux en lien avec le responsable applicatif.  Vous possédez une formation initiale en finances publiques ou une expérience significative en la matière. Vous connaissez les règles de la commande publique et vous êtes à l'aise avec les règles de financement du secteur associatif.  Vous faites preuve d'intérêt pour les politiques publiques portées et financées par les DDT  Vous possédez de bonnes aptitudes rédactionnelles  Vous appréciez de travailler en transversalité  Vous avez déjà managé une équipe en proximité  Vous maitrisez l'usage des tableurs.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de Réservations F/H - Dokhan Luxury Hôtels";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-09-27";"";"['Intérim']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Un chef ou une cheffe de service santé animale";"RESPONSABLE AMDINSTRATIF ET FINANCIER DE LA DDT";"Lyon (69)";"CDI";"L'essence de la Délégation générale jeunesse, éducation, enfance, sports et inclusion est de rendre un service public de qualité et de proximité aux habitants-es, et plus particulièrement aux plus jeunes, aux plus anciens et aux plus fragiles, grâce à 4 500 agents-es œuvrant quotidiennement au service de plus de 650 équipements municipaux.  La direction du développement territorial organise la contribution de la Ville de Lyon à la mise en œuvre des politiques publiques de cohésion territoriale et sociale, notamment dans les domaines de la politique de la ville, du développement social local, de l’emploi et de l’insertion et de la jeunesse, en partenariat avec de nombreux acteurs institutionnels et associatifs.   Vos missions :  Placé.e sous l’autorité hiérarchique du directeur de la Direction du Développement Territorial, vous êtes membre de l’équipe de direction. Vous assurez le management d’une équipe de 5 agents chargée d’assurer la préparation, exécution et le contrôle d’un budget d’une trentaine de millions- dont 90% sous forme de subventions de fonctionnement et d’investissement- traduction financière des programmations annuelles et pluriannuelles des axes inscrits au contrat de ville ou issus des politiques publiques portées dans les secteurs de l’éducation populaire, des jeunesses, de l’emploi de l’insertion, de la prévention-santé, de la prévention de la délinquance, des actions mémorielles , de l’alimentation durable…. Vous êtes responsable de la communication financière de la DDT.  Vous exercez une fonction de conseil en matière de montage financier, d’analyse financière, de contrôle auprès de vos collègues et de votre hiérarchie afin d’assurer le respect des règles juridiques financières imposées par la législation ainsi que celles portées par l’institution et ce sur l’ensemble des process.  Pour ce faire vous travaillez en relation avec le.la responsable du service ressources financières et juridiques de la délégation notamment pour construire une vision pluriannuelle des besoins en vous appuyant sur les informations et les projets portés par chacune de missions thématiques de la délégation. Vous assurez la conformité financière de tous les projets de délibération présentés au conseil municipal.  Vous présentez un reporting trimestriel de l’exécution budgétaire en réunion de direction.  Vous participez aux évolutions et contribuer aux adaptations du « portail des aides », plateforme de recueil des demandes de subventions des associations et des bailleurs sociaux en lien avec le responsable applicatif.  Vous possédez une formation initiale en finances publiques ou une expérience significative en la matière. Vous connaissez les règles de la commande publique et vous êtes à l'aise avec les règles de financement du secteur associatif.  Vous faites preuve d'intérêt pour les politiques publiques portées et financées par les DDT  Vous possédez de bonnes aptitudes rédactionnelles  Vous appréciez de travailler en transversalité  Vous avez déjà managé une équipe en proximité  Vous maitrisez l'usage des tableurs.";"2024-09-25";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Technicien Qualité en Contrôle Réception - Aéronautique H/F";"Centre Hospitalier Pierre Le Damany";"22303 Lannion";"CDI";"Détails de l’offre  POSTE PROPOSÉ  Gériatre ou médecin polyvalent pour service de médecine gériatrique  CONTRAT  CDI; Détachement; Mutation  DESCRIPTIF  L'ÉTABLISSEMENT : PRESENTATION GENERALE DE L'ETABLISSEMENT Située en Bretagne, dans les Côtes d'Armor, la ville de Lannion se trouve à mi-chemin entre les CHU de Brest et Rennes et est accessible depuis Paris en 3h10 par le TGV. En proximité d'un environnement hautement touristique (Perros-Guirec, Ploumanac'h, Côte de Granit Rose) le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel s'ancre dans un bassin de population de près de 100 000 habitants. le fort potentiel touristique de la région amène également l'établissement à recevoir des patients de toutes les régions et de l'étranger, principalement durant la période estivale. Etablissement public de santé, le Centre Hospitalier propose une offre pluridisciplinaire de 715 lits et places répartis entre les sites de Lannion et Trestel, et assurée par 1300 professionnels. Il dispose notamment des services de MCO et d'un plateau technique (Imagerie médiale, Laboratoire, Pharmacie, Bloc opératoire), sa maternité est de niveau 1, assurant 500 accouchements par an. Trestel est un centre de rééducation en milieu marin disposant d'un plateau technique très complet et offrant aux patients un panel de rééducations variées. Le centre de rééducation est spécialisé dans la prise en charge des affections de l'appareil locomoteur et des affections du système nerveux, tant pour les adultes que pour les enfants et adolescents. Le Centre Hospitalier de Lannion-Trestel est membre du Groupement Hospitalier du Territoire d'Armor (Territoire 7 de la région Bretagne), outil de coopération des établissements du territoire réunissant les Centres Hospitaliers de Guingamp, Lannion-Trestel, le Centre Hospitalier de Saint Brieuc-Paimpol-Tréguier, ainsi que le Centre Hospitalier de Penthièvre et de Poudouvre. Le Centre Hospitaier de Saint-Brieuc-Paimpol-Tréguier, par son site de Saint-Brieuc, en est l'établissement support (situé à environ 80 kilomètres de Lannion). Le CHU de référence est le CHRU de Brest. Le GHT d'Armor totalise 4600 lits et places, 50 spécialités médicales, 7000 agents. Les filières médicales intégrées dans ce projet de coopération sont nombreuses : Oncologie médicale, Biologie médicale, Imagerie médicale, Gériatrie, Périnatalité, Urgences, SMR spécialisés, Neurologie-AVC, Néphro-AVC, Néphro-hémodialyse, Plaies et cicatrisations, Pharmacie et Diabéto-endocrinologie.  LE POSTE : Nous recherchons un praticien hospitalier (par voie de mutation) ou praticien contractuel à temps plein (activité temps partiel possible). Vous intégrerez une équipe actuellement de 3 praticiens. Hospitalisation complète, hospitalisation de jour Consultations mémoires labellisées et d'évaluation gériatrique Equipe mobile de gériatrie intra-hospitalière L'unité de médecine aiguë gériatrique prend en charge des patients âgés de 75 ans et plus, poly-pathologiques à haut risque de dépendance physique, psychique ou sociale ne relevant pas d'une spécialité d'organes et hospitalisés en raison de l'aggravation d'une de ces pathologies ou de la survenue d'une affection aiguë. Evaluation médico-psycho-sociale. Diagnostic et traitement des problèmes somatiques. Travail pluridisciplinaire sur la prévention et la récupération de la perte d'autonomie, des risques infectieux, de l'altération de l'intégrité de la peau et des risques liés à l'alitement, de la déshydratation, du syndrome confusionnel. Accompagnement à l'organisation du retour à domicile ou en hébergement.  PROFIL RECHERCHÉ : Un gériatre ou médecin polyvalent avec une expérience dans le domaine souhaité. Possibilité d'activité de consultation mémoire et d'hospitalisation de jour, participation à l'équipe mobile de gériatrie. Docteur en Médecine inscrit(e) au Conseil National de l'Ordre des Médecins. Rémunération selon les diplômes et l'expérience, en conformité avec les grilles de la fonction publique hospitalière. Contact / information : Docteur Pascale REUSSE, Cheffe du service de Médecine gériatrique - Tél. 02.96.05.71.05  PERSONNE À CONTACTER  Mme Constance CARDOEN  5ibmxa7esr4n@emploi.beetween.com  ETABLISSEMENT  Centre Hospitalier Pierre Le Damany Centre Hospitalier Lannion-Trestel BP 70348 22303 Lannion";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Electriciens / Electriciennes";"PREFALU";"Mornant (69)";"CDI, Temps plein";"Description du poste et Missions  En quête de nouveaux challenges et responsabilités, vous souhaitez donner un nouvel élan à votre carrière ?  Dans le cadre d’un remplacement, nous recherchons un(e) Chargé(e) de projets bureau étude (H/F) pour notre usine située à Mornant (69440).      Rattaché(e) au Directeur Général, vous améliorez les produits Préfalu en tenant compte des remontées clients, commerce, production, ainsi que de contraintes techniques et financières.      Vous assurez le développement des gammes de produits Préfalu en suivant les évolutions et innovations du marché, ainsi que des attentes clients, le tout dans un souci de rentabilité et d’esthétisme. Enfin, vous participez au déploiement du configurateur Métiers et à son évolution.      Missions principales :      Amélioration de produit existant     Recueil des non-qualités (retours terrain et usine) et étude de la cause Recherche, évaluation et proposition de solutions : contrôles de conformités des pièces, de mise en œuvre, cout de la non-qualité, cout de la solution, temps de mise en œuvre… Mise en place de la solution corrective (ou palliative sur la durée de mise en place de solution définitive) Réclamation fournisseur en collaboration avec le service achat/approvisionnement Correction de process en collaboration avec la production Recueil des retours terrains et usine (en collaboration avec le service client et la production) Etude d’amélioration de produit (amélioration technique et esthétique) Proposition et mise en place de solutions  Développement de produit existant  Création et modification de filières : Création de plans, demandes de devis, validation de plan, création de codes articles, commande, test et validation d’échantillons, paramétrage sur centre d’usinage (création du profil + usinages) Mise à jour des planches de profils et base de données (abaques, plans, procédures…) Création de notice technique (mise en œuvre, assemblage, pose…) Formation aux nouveaux produits des services Client, Achats, Production Passage et validation de conformité aux normes européennes (CSTB)  Développement des gammes  Veille concurrentielle, suivi de l’évolution du marché Recherche et proposition de nouvelles idées de produits Recherche et proposition de nouvelles solution Recherche et proposition de nouveaux fournisseurs Etude de cout  Déploiement et suivi du configurateur Métier TECHFORM  Aide à la mise en œuvre du paramétrage du configurateur en lien avec le prestataire Gérer et mettre en œuvre les procédures de tests, essais, contrôles durant les différentes phases de paramétrage ; Mettre en place des procédures de paramétrage et de tests ; Rechercher les causes de dysfonctionnement, proposer des solutions et les mettre en œuvre dans des délais restreints ; Mettre à jour la base de données, les gammes et fiches techniques ; Travailler en collaboration avec les différents services afin d'optimiser l'utilisation des outils et s'assurer de leur bon fonctionnement (lien avec la production, logiciel ERP, ...) ;  Tâches quotidiennes  Elaboration de plans de tôles standard et sur mesure pour les commandes fournisseurs Mise à jour et organisation d’une base de données technique commune  Profil recherché  Vous justifiez d'une expérience significative sur un poste similaire, idéalement en milieu industriel. Vous avez des connaissances informatique (logiciels de bureautique, logiciel de conception, AS400).      Pour mener à bien vos missions et réussir dans ce poste, vous faites preuve de curiorisité, de force de prosition, de méthode et de rigueur.      Enfin, vous êtes autonome, organisé(e) et vous faites preuve de pragmatisme.      Informations utiles  LOCALISATION Mornant - 69, France - pas de déplacement CONTRAT CDI SALAIRE Non défini NIVEAU DE QUALIFICATION Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4, Ingénieur/Cadre/Bac +5 EXPÉRIENCE 1 à 7 ans, + 7 ans MODALITÉS DE TRAVAIL Temps complet FONCTION Bureau d'Etudes/R&D/BTP archi/conception SECTEUR Distribution/Commerce de gros TÉLÉTRAVAIL Pas de télétravail  Contrat : CDI  Rémunération : Selon profil  Date souhaitée d’embauche : Dès que possible  Statut : Agent de Maîtrise  Durée du travail : Forfait 218 jours  Lieu : Mornant (69440)  Avantages :  Intéressement Plan d’Epargne Entreprise Compte Epargne Temps Complémentaire santé avantageuse  Vous hésitez encore à nous rejoindre ?  Avec un circuit de décision court et un lien direct avec la Direction nous vous donnons les moyens de vos ambitions.  Nous vous proposons une réelle autonomie dans votre travail et l’intelligence collective est mise en avant, chacun peut prendre part aux décisions et aux projets de notre entreprise.  Découvrez notre entreprise en image : www.prefalu.fr / visiter l’atelier  Qui sommes nous ?  PREFALU  France  La société Préfalu fait partie du Groupe HPG (800 collaborateurs, 10 sites de production, 174 millions d’euros de CA), fabricant français de référence pour les menuiseries destinées à l’habitat individuel ou collectif.  Préfalu fabrique des portails, portillons et clôtures en tout aluminium de qualité depuis 1992. Dédiés aux maisons contemporaines ou plus traditionnelles, tous les portails proposés sont en aluminium extrudé et thermolaqué.  Rejoindre Préfalu c'est prendre part à la vie d'une entreprise à taille humaine, à l'écoute et proche de ses collaborateurs tout en contribuant à l’évolution d’une entreprise orientée vers l’innovation, l'engagement environnemental et le Made-In-France.";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant en gestion financière et comptable (H/F)";"Inserm";"75013 Paris";"De 2 334 € à 3 196 € par mois - CDD";"Description entreprise :  L’Inserm est le seul organisme public français entièrement dédié à la recherche biologique, médicale et en santé des populations. Il dispose de laboratoires de recherche sur l’ensemble du territoire, regroupés en 12 Délégations Régionales. Notre institut réunit 15 000 chercheurs, ingénieurs, techniciens et personnels administratifs, avec un objectif commun : améliorer la santé de tous par le progrès des connaissances sur le vivant et sur les maladies, l’innovation dans les traitements et la recherche en santé publique.  Rejoindre l’Inserm, c’est intégrer un institut engagé pour la parité et l’égalité professionnelle, la diversité et l’accompagnement de ses agents en situation de handicap, dès le recrutement et tout au long de la carrière. Afin de préserver le bien-être au travail, l’Inserm mène une politique active en matière de conditions de travail, reposant notamment sur un juste équilibre entre vie personnelle et vie professionnelle.  L'Inserm a reçu en 2016 le label européen HR Excellence in Research et s'est engagé à faire évoluer ses pratiques de recrutement et d'évaluation des chercheurs.   Structure :  Le département des affaires juridiques (DAJ) a une vocation transversale et généraliste. À ce titre, son activité concerne l’ensemble des départements, administrations déléguées et formations de recherche de l'Inserm.  Ses missions du DAJ sont les suivantes :  mettre au point et à disposition les éléments juridiques (notes, procédures, conventions...) nécessaires à l'accomplissement des missions de l’Inserm veiller à la cohérence de la démarche juridique de l’Inserm concourir à la défense de l’Inserm devant les juridictions judiciaires et administratives assurer le secrétariat du conseil d'administration de l’Inserm assurer le traitement des dons et legs    Description du poste :  Mission principale   Au sein du département des affaires juridiques, la personne recrutée sera en charge de :  Coordonner et/ou réaliser de manière polyvalente et autonome, des activités de gestion administrative et accessoirement, financière et/ou de ressources humaines du Département des Affaires Juridiques. Contribuer à l’instruction des dossiers juridiques, participer à l’élaboration des textes normatifs et assurer le suivi des procédures   Activités  principales    Assurer la coordination et/ou la réalisation des activités administratives, le cas échéant financières et de gestion du personnel au sein d’une structure ou d’un projet Élaborer, préparer et contrôler des actes de gestion et prévenir le contentieux Participer à l’instruction de dossiers en vérifiant la conformité réglementaire Coordonner les aspects logistiques de la structure Réaliser des tableaux de bord, identifier des indicateurs et en assurer le suivi, produire des bilans et des statistiques Proposer et concevoir des outils de gestion administrative, des processus et des documents pour améliorer le fonctionnement de la structure Participer à la rédaction d’actes juridiques et de courriers Suivre les différentes phases de procédures administratives et d’instruction des dossiers contentieux Assurer le suivi des décisions de justice et leur exécution notamment financière Participer à la veille juridique Effectuer des recherches documentaires juridiques Mettre à jour des bases de données (contentieux, contrats...) et des indicateurs Élaborer des fiches de procédures Assurer la circulation de l’information, communiquer avec les services internes et externes    Profil recherché :       Connaissances    Connaissance juridique générale Modes de fonctionnement des administrations publiques Organisation et fonctionnement des établissements public   Savoir-faire    Réaliser des synthèses Rédiger des rapports ou des documents Élaborer des éléments de langage Concevoir des tableaux de bord Rédiger un écrit juridique Mettre en œuvre des procédures administratives Élaborer des procédures et des règles Savoir rendre compte Utiliser les outils bureautiques Utiliser les logiciels spécifiques à l’activité Travailler en équipe Exprimer et structurer des idées par écrit   Aptitudes    Rigueur, fiabilité, réactivité, sens relationnel, discrétion   Expérience(s) souhaité(s)    Expérience dans le secrétariat juridique souhaitée   Niveau de diplôme et formation(s)    BAC +2  Avantages :   32 Congés Annuels et 13 RTT Restauration collective subventionnée sur place Comité d'action sociale (prestations sociales, culturelles, sportives) Transports publics remboursés partiellement 2 à 3 jours/semaine maximum à compter de 6 mois d’exercice sur les fonctions et sur accord du responsable hiérarchique.  Pour en savoir + :   Sur l'Inserm : https://www.inserm.fr Site RH : https://rh.inserm.fr/Pages/default.aspx Sur la politique handicap : emploi.handicap@inserm.fr";"2024-10-04";"";"['à ', 'par mois ', 'CDD']";"";"['RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Délégué à la protection de la donnée (H/F)";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"";"DGA Transformer nos pratiques  Date limite de candidature : 12 octobre 2024    Secteur d'activité Ressources humaines Filière Administrative Catégorie B, C Cadre d'emplois Rédacteurs territoriaux Adjoints administratifs territoriaux Référence i9122-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Ressources Humaines – Service Recrutements, la Division « recrutement temporaire » (PNP) prend en charge le recrutement des personnels saisonniers, en remplacement d'agents absents et également les accroissements d'activité.  Au sein de cette division, vous êtes chargé(e) d'assurer le traitement et la gestion des demandes de recrutement émanant des Directions Générales Adjointes et des DGS de mairie de secteur.  Rattaché(e) à la Direction Générale Adjointe Transformer nos pratiques, la Division « recrutement temporaire » contribue à diffuser la marque employeur de la Ville de Marseille et à assurer un parcours candidat fluide et conforme aux procédures internes.  Contexte Le Service Recrutements a pour mission de mettre en œuvre un plan de recrutement important visant à permettre le déploiement des politiques publiques et à accompagner ses partenaires internes dans la gestion de leurs ressources humaines en :  procédant à des recrutements sur l'ensemble des 250 métiers présents à la Ville de Marseille ; recherchant des candidats…en adéquation avec les besoins exprimés par les services (sourcing/vivier/publication) ; garantissant une sélection conforme aux pré-requis exprimés ; veillant au respect du cadre réglementaire.  La Division « recrutement temporaire » s'inscrit dans cette même visée dans un champ d'intervention nécessitant une forte réactivité.  Missions  Sous la supervision de la responsable de Division, vous participez à l'ensemble des opérations de sélection visant à retenir des candidatures adéquates avec l'appui des chargés de recrutement.  Au sein d'une équipe de 3 collaborateurs(trices), vous gérez les dossiers de recrutement jusqu'à leur transmission au service des carrières.  Au quotidien, vous êtes acteur(trice) des grands événements culturels, sportifs en sourçant les équipes indispensables à leur déroulement (les piscines mobiles, la surveillance des plages et bien d'autres …) vous agissez pour la continuité du service public en permettant le remplacement des agents empêchés, ...etc.  Votre rôle consistera à :  Participer au recensement des besoins de personnel et en suivre son exécution ; Recueillir les éléments nécessaires à l'élaboration des profils de candidats et à la mise en diffusion sur le ou les supports appropriés ; Gérer un vivier de candidatures et l'alimenter ; Pré-qualifier les candidatures (contrôle de conformité des prérequis, cohérence statutaire, disponibilité, …) et les présenter aux services demandeurs ; Traiter et formaliser les dossiers sur le logiciel métier ; Organiser le recueil des «manières de servir » des personnels en fin de contrat.  Liste non exhaustive et évolutive.  Votre profil  Pour réussir dans cette mission, vous devez avoir le sens du travail en équipe et être autonome, Vous êtes reconnu(e) pour votre rigueur et organisation. Bien entendu, vous faites preuve de discrétion et d'intégrité professionnelle. Vous avez un excellent relationnel : ceci vous permet de dialoguer avec des interlocuteurs variés :   les Directions, services demandeurs ; les candidats (tous profils) lors des opérations de pré-qualification et de phoning ; les partenaires internes et externes, …etc.  Vous maîtrisez les règles orthographiques de base et vous êtes en capacité de proposer une rédaction d'annonce. Votre expérience dans le domaine du recrutement est fortement souhaitée et ce, de préférence au sein d'une collectivité : vous avez des notions du statut de la fonction publique. Votre maîtrise de l'environnement informatique, TIC est indispensable : vous utiliserez au quotidien une bases de données et des logiciels métiers.  Le processus de sélection comprend une mise en situation professionnelle.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports ...). Possibilité de télétravail (après période d'intégration)  Lieu de travail  Immeuble Grand Horizon 13 Boulevard de Dunkerque - 13002 Marseille";"2024-09-13";"";"[]";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"TECHNICIEN AFFAIRES REGLEMENTAIRES H/F";"Grand Poitiers";"86000 Poitiers";"Temps plein";"Postuler avant le 13 octobre 2024  Direction Générale Adjointe Transition écologique Direction Urbanisme Habitat Foncier  Cadre d’emplois des rédacteurs / techniciens territoriaux A temps complet  Publié le 11 septembre 2024  Filière : Technique  Catégorie : B     Les atouts d’une métropole sans ses inconvénients ! C’est ainsi que l’on peut positionner Grand Poitiers dans le paysage de la Nouvelle-Aquitaine. Une qualité de vie indéniable grâce à la proximité de la campagne, un enthousiasme ressenti par tous grâce à la présence de 28 000 étudiants dans des établissements d’enseignement supérieur d’excellence (Sciences Po, ENSMA, Université de Poitiers...), une innovation constante d’acteurs économiques investis ou prêts à se lancer, un patrimoine roman reconnu de tous, un dynamisme culturel et associatif créateur de liens, un attrait touristique indéniable avec en fer de lance le Futuroscope… impossible de lister tout ce qui fait de Grand Poitiers un territoire où il fait bon vivre, bon étudier, bon entreprendre ! Et tout ça à seulement 1h30 de Paris et de Bordeaux.  Grand Poitiers Communauté urbaine, ce sont 40 communes qui s’engagent résolument dans la transition écologique et solidaire de leur territoire, le renouvellement des modes de déplacement axés sur les mobilités douces et actives, le déploiement de nouvelles solidarités entre les communes et entre les habitants, dans le soutien inconditionnel à toutes les innovations économiques, sociales et sociétales, dans une nouvelle forme de démocratie dans laquelle chacun a sa place.  Pour décliner ce projet en acte, Grand Poitiers s’entoure de femmes et d’hommes qui ont à cœur de mettre leurs compétences, leurs idées, leur motivation au service de la collectivité, et recrute :  Un ou Une Instructrice des autorisations d’urbanisme expérimentée Pourquoi ce poste pourrait vous intéresser ? Un environnement stimulant où vous pourrez exercer votre métier avec des projets d’envergure et à forts enjeux ; Des valeurs employeurs partagées : solidarité, proximité, diversité, égalité professionnelle femme / homme, inclusion, transition écologique ; Un accueil privilégié : dispositif d'intégration avec temps dédié d’information et de découverte des équipements et des différents sites composants nos entités ; Une organisation du temps de travail qui favorise la bonne adéquation vie professionnelle / vie privée (poste ouvert au télétravail) ; Des opportunités de carrière : campagnes de promotion interne et d’avancement de grade annuelles avec un récent passage du taux d’avancement de grade à 100%, formations internes et externes sur vos thématiques métiers ou pour évoluer et déployer pleinement votre potentiel professionnel.  En synthèse, en nous rejoignant, vous pourrez vous épanouir au sein d’une entité dynamique, solidaire avec de belles valeurs dont les agentes et agents sont sincèrement investis au quotidien, au bénéfice des habitants et des habitantes du territoire de la Ville de Poitiers et de Grand Poitiers. C’est un métier qui fait sens !  Présentation de la structure  Le poste a pour objectif de renforcer la gestion administrative du Pôle Droit de l’Urbanisme qui a en charge l’instruction des dossiers d’autorisation du droit des sols de 40 communes de Grand Poitiers et accueille les pétitionnaires de la ville de Poitiers.  L’activité du Pôle Droit de l'Urbanisme se caractérise par un travail en équipe au quotidien et une grande polyvalence. Le poste est directement rattaché à la responsable de secteur.  Dans une logique d’urbanisme de projet ou urbanisme négocié, permettant de garantir la qualité des opérations de construction ou d’aménagement, les instructeurs des autorisations d’urbanisme du Pôle sont en capacité d’adopter une démarche de co-construction avec les porteurs de projet et l’ensemble des services techniques compétents.  Vos activités  Assurer l’instruction des autorisations d’occupation du sol sur les communes de Grand Poitiers, ce qui inclut :  L’instruction des demandes d'autorisation du droit des sols (certificats d'urbanisme, déclarations préalables, permis de construire, de démolir et d'aménager) d’une vingtaine de communes ; La vérification de la complétude des dossiers ; Les consultations des services ou commissions intéressées pour lesquels un avis, un accord ou décision est nécessaire ; La vérification de la conformité du projet aux règles d’urbanisme en vigueur ; La rédaction et la préparation des majorations de délai d’instruction et les demandes d'incomplet ; Le respect des procédures et les délais réglementaires ; La rédaction de la proposition de décision ; L’instruction dématérialisée des actes ; L’échange avec les communes concernées qui restent responsables de la délivrance de ces actes ; Le calcul de la taxe d’aménagement pour la commune de Poitiers.  Recevoir le public, généralement professionnel, afin :  de conseiller sur la faisabilité des projets et de donner des renseignements d’ordre général en amont des projets ; de conduire une négociation dans le but de contribuer à l’émergence de projets de qualité, quand les projets sont engagés.  Participer à l’évolution des documents d’urbanisme.  Votre profil  Vous êtes rigoureux.se et disposez d’une expérience confirmée dans l’instruction des demandes d’autorisation d’urbanisme. Vos compétences incluent :  Sens du relationnel, capacité d’écoute, pédagogie et négociation ; Organisation, méthode et rigueur ; Maîtrise du droit de l’urbanisme, de l’environnement et de la construction, ainsi que de la lecture de plans et de la culture architecturale ; Connaissance des principes d’intégration paysagère et de qualité architecturale ; Capacités rédactionnelles et maîtrise des outils bureautiques et logiciels d’instruction dématérialisée (Droit de Cité, XBUS…). Une expérience en SIG serait un atout ; Des notions de droit administratif seraient appréciées.  Conditions d’exercice des missions Permis B : L’agent doit pouvoir se déplacer sur le terrain sur tout le territoire de Grand Poitiers ; Lieu de travail principal : Hôtel de Ville – 15 Place du Maréchal-Leclerc 86000 Poitiers. Conditions de recrutement  Conformément au principe d’égalité d’accès à l’emploi public, ce poste est ouvert à tous les candidats remplissant les conditions statutaires requises, définies par le Code Général de la Fonction Publique et le décret régissant le cadre d’emplois correspondant. De plus, en application du décret n° 2019-1414 du 19 décembre 2019 et de la délibération n° 2009-0239 du 18 juin 2009, le poste peut être accessible aux contractuels à titre dérogatoire.  Les candidats reconnus travailleurs handicapés peuvent également prétendre à cet emploi par voie contractuelle (article L352-4 du Code Général de la Fonction Publique). Dans ce cadre, pour tout renseignement, merci de recontacter Monsieur Guillaume DUDOIGT, référent maintien dans l’emploi et handicap : guillaume.dudoigt@grandpoitiers.fr  ou frederic.surault@grandpoitiers.fr (par téléphone au 05 49 52 36 68).  Rémunération  Rémunération statutaire + régime indemnitaire + prime annuelle + participation mutuelle + prévoyance + CASC (Comité d’Activités Sociales et Culturelles).  Vous souhaitez plus de renseignements ?  Merci de contacter Anne-Leïla ASTIER, adjointe à la responsable du Pôle Droit de l’Urbanisme, Tel : 05 49 30 22 57, anne.astier@grandpoitiers.fr ou Eugénie GICQUEL, Directrice Urbanisme - Habitat – Foncier, Tel : 06.77.96.17.59, eugenie.gicquel@grandpoitiers.fr ou M. Damien GASTON - Chargé de recrutement au 07 89 54 42 99.  Notre offre vous intéresse ?  Les candidatures avec lettre de motivation, CV, copie des diplômes, (si statutaire dernier arrêté administratif) sont à adresser à : Mme la Présidente de Grand Poitiers Communauté urbaine Hôtel de la Communauté urbaine de Grand Poitiers 84 RUE DES CARMELITES 86000 POITIERS ou par mail à recrutement@grandpoitiers.fr Tout dossier incomplet ne sera pas étudié";"2024-10-08";"";"['Temps plein']";"";"['Formation interne', 'Opportunités de carrières', 'Possibilité de promotion professionelle']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Secrétaire médicale - service de génétique moléculaire F/H";"orano";"Pierrelatte (26)";"CDI";"Pour vous, une entreprise qui fait de la sécurité un enjeu primordial, c’est essentiel ? Evoluer demain en tant qu'Agent d'intervention manutention / logistique / transport (F/H). Rattaché(e) au pilote de contrat de la BCOT, vous intervenez, en horaire normal dans le cadre de réalisation d'opérations de manutention et / ou de transports de déchets en milieu nucléaire. A ce titre, vous aurez à :  Charger ou décharger les conteneurs ou matériels des convois de transport, Contrôler le bon état physique et la conformité du calage Reconditionnement exceptionnel de colis Gérer l’entreposage tampon en ZC Réaliser les mouvements de conteneurs, récipients ou matériels entre les différentes zones BCOT et des zones d’entreposage utilisées par EDF sur le site d’ORANO Charger/décharger les colis ou matériels dits « froids » Participer à la manutention lorsque celle-ci nécessite une grue mise en œuvre par une entreprise tierce Mettre à jours les mouvements pris en charge et exécutés dans le logiciel de suivi des mouvements des contenants. Etre force de proposition pour améliorer son travail Port de tenues règlementaires   Pour vous, une entreprise qui fait de la sécurité un enjeu primordial, c’est essentiel ? Evoluer demain en tant qu'Agent d'intervention manutention / logistique / transport (F/H). Rattaché(e) au pilote de contrat de la BCOT, vous intervenez, en horaire normal dans le cadre de réalisation d'opérations de manutention et / ou de transports de déchets en milieu nucléaire. A ce titre, vous aurez à :  Charger ou décharger les conteneurs ou matériels des convois de transport, Contrôler le bon état physique et la conformité du calage Reconditionnement exceptionnel de colis Gérer l’entreposage tampon en ZC Réaliser les mouvements de conteneurs, récipients ou matériels entre les différentes zones BCOT et des zones d’entreposage utilisées par EDF sur le site d’ORANO Charger/décharger les colis ou matériels dits « froids » Participer à la manutention lorsque celle-ci nécessite une grue mise en œuvre par une entreprise tierce Mettre à jours les mouvements pris en charge et exécutés dans le logiciel de suivi des mouvements des contenants. Etre force de proposition pour améliorer son travail Port de tenues règlementaires    Adresse du poste : ORANO CE PIERRELATTE";"2024-10-08";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CHEF D'ANTENNE GAP F/H";"Nigloland";"10200 Dolancourt";"12 € de l’heure - CDD";"Depuis 1987, Nigloland entreprise familiale française se développe avec, chaque année, l’ajout de nouvelles attractions, restaurants, boutiques, hôtels ou encore infrastructures…  Le parc, situé dans un écrin naturel exceptionnel et au cœur de la forêt d’Orient, est composé de plus de 43 attractions et spectacles pour petits et grands, 8 restaurants à thème et un Hôtel****.  Certaines de nos attractions se démarquent comme Krampus Expédition, le grand-huit aquatique unique en France qui vous embarque dans une aventure sensationnelle ou encore le Donjon de l’extrême, la plus haute et sensationnelle attraction de France.  Nigloland se positionne :  – 3ème meilleur parc européen aux Européan Star Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – Meilleur parc d’attractions français lors des Parcs Fans Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – 1er parc d’attractions français labellisé Divertissement Durable par le SNELAC ;     En 2024, venez nous rejoindre pour vivre l’aventure Nigloland !     CDD SAISONNIER :  Les week-ends d’ouverture septembre, octobre et novembre jusqu’au 11 novembre 2024  Semaines du 21 octobre 2024 au 03 novembre 2024 (vacances de la Toussaint)  CDD DE 14 h à 35 h selon périodes et besoins  Voir calendrier d’ouverture  Titulaire d’un CQP Agent de Prévention et Sécurité (APS) + carte professionnelle en cours de validité (le SSIAP serait un plus) Assurer le contrôle des accès et la sureté des visiteurs Veiller à la sécurité sur l’ensemble du parc Accueillir et renseigner les visiteurs Veiller à la conformité des billets Veiller à la propreté et l’entretien de son lieu de travail Excellente présentation exigée Formation au poste de travail, assurée par l’employeur Rémunération : 12 euros bruts de l’heure Participation aux frais kilométriques Travail week-ends et jours fériés Horaires variables : de 14 h à 35 h, selon les jours d’ouverture et besoins Expérience appréciée : débutants acceptés";"2024-09-09";"12 € de l’heure";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant de gestion administrative et comptable (h/f)";"MONTPELLIER MEDITERRANEE METROPOLE";"34000 Montpellier";"Temps plein";"Descriptif et missions Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges -  Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet, êtes intéressé(e) par l’innovation, rejoignez la création du nouveau Pôle Moyens Généraux, de la Métropole de Montpellier et ses 500 000 habitants.  Nous recherchons un Responsable d’unité Administration et Optimisation de la flotte de véhicules et adjoint au chef de service projective et administration du parc auto pour la Métropole et la Ville de Montpellier.  Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges - Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet et vous êtes intéressés par l’innovation. Rejoignez le Pôle Moyens Généraux et saisissez l’opportunité de co-construire l’organisation de l’unité.  POSTE À POURVOIR : Adjoint au chef de service projective et administration du parc auto (F/H)  Vous serez responsable de l’ensemble du cycle de vie des véhicules (auto, motos, vélos et engins), de l’acquisition jusqu’à la fin de vie, avec pour objectif d’optimiser les coûts, les délais, l’utilisation des véhicules et de cadrer les usages.  Il sera garant de la mise en place des grands projets du service tels que le déploiement d’une télématique embarquée et d’implantations de bornes électriques de recharges.  Vous participez activement aux projets structurants de la direction:   Etre acteur de la transformation numérique du service visant à dématérialiser ou simplifier les process Piloter le projet d’implantation de télématique embarqué sur un parc de 1000 véhicules Piloter le projet d’implantation de bornes électriques de recharges (140 points de charges) dans un parking en ouvrage  Vous assurez la gestion de l’activité de l’unité:   Piloter le référencement des véhicules et sa normalisation dans le logiciel métier Piloter les contrôles règlementaires et de maintenance des véhicules Piloter les solutions d’avitaillement (affectation, renouvellement des cartes carburants et contrôle de consommation) Piloter la sobriété énergétique à travers la mise en place et le suivi d’indicateurs Sécuriser et optimiser les process des contraventions et de la sinistralité Etablir des tableaux de pilotage et de reporting des services rendus par l’unité aux 19 autres pôles Ville et Métropole. Garantir le respect des procédures Pilotage opérationnel de tous les dispositifs du Plan de Mobilité Employeur de la collectivité (transports en commun, abonnement parkings, forfait mobilité durable-)  Vous encadrez et animez l’unité:   Encadrer une équipe de 10 agents Définir et répartir les missions entre les agents de l’unité en fixant les objectifs prioritaires et les résultats attendus Organiser, coordonner et superviser le fonctionnement de l’unité permettant de garantir la qualité, la conformité et la continuité du service rendu  Vous assurez le pilotage administratif et budgétaire:   Participer à la répartition et au suivi du budget de l’unité Participer à l'élaboration et à l'exécution des marchés publics relatifs à l'activité Coordonner la rédaction et la mise à jour des procédures de fonctionnement de l’unité Effectuer des reporting périodique de l’activité de l’unité  Vous suppléez le chef de service:   Piloter l’activité des 2 chargés de mission du service Assurer la continuité des projets suivis en direct par le chef de service Représenter le service au sein de la Collectivité comme en externe Profil recherché Cadre d’emplois : Ingénieur/Attaché (ouvert aux titulaires, ainsi qu’aux contractuels à titre dérogatoire) Titulaire d’un diplôme d’ingénieur ou d’un diplôme de niveau 7 Compétences techniques éprouvés dans le pilotage de parc auto Expérience significative dans le secteur des mobilités actives Réactif, force de proposition et diplomate Vous maîtrisez les outils bureautiques et informatiques, vous avez une aisance avec les outils numériques, applicatifs et dans la gestion de base de données Vous possédez des compétences managériales et savez fédérer une équipe Vous êtes organisé, coordonné, anticipateur et savez planifier et piloter une unité Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Description de la collectivité La Ville de Montpellier et la Métropole Montpellier Méditerranée sont situées dans l'Hérault (34) en Région Occitanie et compte 300 000 habitants dans la commune et 500 000 habitants dans la métropole.";"2024-09-19";"";"['Temps plein']";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant(e) technique du service Droit des sols H/F";"Elis";"91731 Brétigny-sur-Orge";"CDI";"Les 300 usines européennes Elis sont approvisionnées en marchandises depuis depuis l'Europe et l'Asie.  Directement rattaché/e au directeur Supply, l’équipe Transport que vous piloterez a la responsabilité de coordonner l’acheminement de ces marchandises dans les délais et les coûts négociés. Divers modes de transports sont à coordonner : Maritime (65%), Routier (30%), Aérien & Express (5%).  Le/La Coordinateur(trice) Transports a pour mission de :  Encadrement :  Superviser un agent de transport.  Transport International :  Coordonner et valider les paiements des fournisseurs étrangers en fonction des documents bancaires. Gérer la réception des documents originaux et leur transmission aux transitaires et compagnies maritimes. Assurer la conformité des factures fournisseurs avant transmission. Planifier les arrivages pour éviter les coûts supplémentaires. Gérer les incidents de transport et les dossiers contentieux. Relayer les demandes des fournisseurs auprès des transitaires. Coordonner les opérations maritimes pour l'usine au Portugal.  Transport Européen et Domestique :  Traiter les réclamations de transport des centres Elis en Europe. Organiser les transports spéciaux et urgents. Veiller au respect des règlements de transport routier et des matières dangereuses. Suivre quotidiennement l'exécution des transports via un portail dédié.  Export :  Établir les documents d’exportation et organiser les enlèvements. Gérer les envois express internationaux et répondre aux demandes des destinataires.  Comptabilité Générale :  Pré-valider les factures fournisseurs sur SAP. Vérifier la conformité des règlements en cas de réclamation. Veiller au respect des conditions de paiement des transporteurs.    Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Ile-de-France, Essonne (91)  Ville  Bretigny S/orge  Critères candidat Profil  Formation et Compétences :  Diplômé/e d’une Licence en commerce international ou en gestion de la logistique et des transports. La maîtrise de l'anglais commercial est impérative. Vous avez une expérience réussie dans une entreprise internationale ou chez un transitaire et une connaissance des sites web des transporteurs, de la douane française et de la CCI. La maitrise du pack office est indispensable ; celle de SAP serait un plus.  Profil Recherché :  Capacité à gérer les priorité, agilité et autonomie. Capacité à prendre des décisions en temps réel et à rendre compte. Vous avez une approche orientée solutions Vous avec un bon esprit d'équipe, un sens du service client interne et une aisance téléphonique certaine. Aptitude pédagogique et aisance relationnelle à tous niveaux hiérarchiques.   Poste basé à Bretigny s/orge (91) / 1 Jour de TT/semaine  Niveau diplôme  Bac+4  Niveau d'expérience  5/10 ans";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de Bascule H/F";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"";"DGA Transformer nos pratiques  Date limite de candidature : 12 octobre 2024    Secteur d'activité Ressources humaines Filière Administrative Catégorie B, C Cadre d'emplois Rédacteurs territoriaux Adjoints administratifs territoriaux Référence i9122-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Ressources Humaines – Service Recrutements, la Division « recrutement temporaire » (PNP) prend en charge le recrutement des personnels saisonniers, en remplacement d'agents absents et également les accroissements d'activité.  Au sein de cette division, vous êtes chargé(e) d'assurer le traitement et la gestion des demandes de recrutement émanant des Directions Générales Adjointes et des DGS de mairie de secteur.  Rattaché(e) à la Direction Générale Adjointe Transformer nos pratiques, la Division « recrutement temporaire » contribue à diffuser la marque employeur de la Ville de Marseille et à assurer un parcours candidat fluide et conforme aux procédures internes.  Contexte Le Service Recrutements a pour mission de mettre en œuvre un plan de recrutement important visant à permettre le déploiement des politiques publiques et à accompagner ses partenaires internes dans la gestion de leurs ressources humaines en :  procédant à des recrutements sur l'ensemble des 250 métiers présents à la Ville de Marseille ; recherchant des candidats…en adéquation avec les besoins exprimés par les services (sourcing/vivier/publication) ; garantissant une sélection conforme aux pré-requis exprimés ; veillant au respect du cadre réglementaire.  La Division « recrutement temporaire » s'inscrit dans cette même visée dans un champ d'intervention nécessitant une forte réactivité.  Missions  Sous la supervision de la responsable de Division, vous participez à l'ensemble des opérations de sélection visant à retenir des candidatures adéquates avec l'appui des chargés de recrutement.  Au sein d'une équipe de 3 collaborateurs(trices), vous gérez les dossiers de recrutement jusqu'à leur transmission au service des carrières.  Au quotidien, vous êtes acteur(trice) des grands événements culturels, sportifs en sourçant les équipes indispensables à leur déroulement (les piscines mobiles, la surveillance des plages et bien d'autres …) vous agissez pour la continuité du service public en permettant le remplacement des agents empêchés, ...etc.  Votre rôle consistera à :  Participer au recensement des besoins de personnel et en suivre son exécution ; Recueillir les éléments nécessaires à l'élaboration des profils de candidats et à la mise en diffusion sur le ou les supports appropriés ; Gérer un vivier de candidatures et l'alimenter ; Pré-qualifier les candidatures (contrôle de conformité des prérequis, cohérence statutaire, disponibilité, …) et les présenter aux services demandeurs ; Traiter et formaliser les dossiers sur le logiciel métier ; Organiser le recueil des «manières de servir » des personnels en fin de contrat.  Liste non exhaustive et évolutive.  Votre profil  Pour réussir dans cette mission, vous devez avoir le sens du travail en équipe et être autonome, Vous êtes reconnu(e) pour votre rigueur et organisation. Bien entendu, vous faites preuve de discrétion et d'intégrité professionnelle. Vous avez un excellent relationnel : ceci vous permet de dialoguer avec des interlocuteurs variés :   les Directions, services demandeurs ; les candidats (tous profils) lors des opérations de pré-qualification et de phoning ; les partenaires internes et externes, …etc.  Vous maîtrisez les règles orthographiques de base et vous êtes en capacité de proposer une rédaction d'annonce. Votre expérience dans le domaine du recrutement est fortement souhaitée et ce, de préférence au sein d'une collectivité : vous avez des notions du statut de la fonction publique. Votre maîtrise de l'environnement informatique, TIC est indispensable : vous utiliserez au quotidien une bases de données et des logiciels métiers.  Le processus de sélection comprend une mise en situation professionnelle.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports ...). Possibilité de télétravail (après période d'intégration)  Lieu de travail  Immeuble Grand Horizon 13 Boulevard de Dunkerque - 13002 Marseille";"";"";"[]";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de Maintenance des Sites Extérieurs (H/F) - H/F";"Service de l'Emploi Pénitentiaire (SEP)";"Montmédy (55)";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"AGENCE DU TRAVAIL D’INTERET GENERAL ET DE L’INSERTION PROFESSIONNELLE    DES PERSONNES PLACEES SOUS MAIN DE JUSTICE        Référence : 017 - CF - 2021    Intitulé du poste : Encadrant de production    Corps concernés : Adjoint technique et agent non titulaire de catégorie C    Affectation : Ministère de la Justice    Agence du Travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des Personnes placées  sous main de justice (ATIGIP)  Service de l’emploi pénitentiaire  Localisa tion : Centre de Détention de Montmédy – 8 rue du Commandant-Ménard – 55600 MONTMEDY  Poste pr ofilé : OUI – PV  Groupe RIFSEEP : Sans objet     I. M issions et organisation de l’Agence :  Le servic e à compétence nationale dénommé « Agence du travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des personne s placées sous-main de justice » rattaché au garde des sceaux, ministre de la justice et, pour sa gestion administr ative et financière, à la direction de l’administration pénitentiaire, a pour mission de développer le travail d’intérêt général a insi que la formation professionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique pour les personne s placées sous-main de justice (PPSMJ), en particulier dans les établissements pénitentiaires.  À cet eff et, l’ATIGIP est chargée :  d e proposer au garde des sceaux, ministre de la justice, en lien avec les autres ministères concernés, et notamment l e ministère du travail, une stratégie nationale du travail d’intérêt général, de l’emploi pénitentiaire et de l’insertion p rofessionnelle et par l’activité économique ; d e rechercher des structures susceptibles d’accueillir des postes de travail d’intérêt général ainsi que des types d ’activités ou de fonctions pour ces postes ; de rechercher des partenaires pour développer la formation p rofessionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique des personnes placées sous- m ain de justice ; d e coordonner avec les ministères concernés, la mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures p artenaires et d’y associer les collectivités territoriales ; d ’administrer une plate-forme numérique au soutien de ses missions, permettant notamment de recenser et de l ocaliser les offres d’activité ; e n complément du travail en concession et au service général, d’assurer la gestion en régie de l’emploi dans les é tablissements pénitentiaires et d’organiser la commercialisation des biens et services produits par les détenus ; à ce titre, elle est chargée de gérer le compte de commerce intitulé « Régie industrielle des établissements  pénitentiaires » ;   d’animer un réseau de partenaires publics et privés sur le territoire ;  d’assurer la promotion du travail d’intérêt général et de l’emploi pénitentiaire pour les majeurs et les mineurs,  d’établir des statistiques et d’évaluer la mise œuvre de ces dispositifs ;   de proposer au garde des sceaux, ministre de la justice les évolutions législatives et réglementaires pour faciliter la  mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures partenaires. VERSION PROVISOIRE  II. Missions et organisation du service :  Le service de l’emploi pénitentiaire est un des services de l’ATIGIP. Il est en charge de l’emploi pénitentiaire en régie et à  ce titre assure la gestion technique, commerciale, administrative et financière de ses ateliers de production implantés  principalement dans des établissements pour peines. Il est doté des moyens structurels et fonctionnels permettant de  développer le travail pénitentiaire.    ATIGIP – Service des ressources humaines 1 Mise à jour le 06/05/2021      Le servic e de l’emploi pénitentiaire représente 50 ateliers implantés dans une vingtaine d’établissements pénitentiaires, dans divers s ecteurs d’activités : confection - menuiserie boissellerie - métallerie - mécanique générale - imprimerie - informati que - traitement du son et de l'image - travail à façon - reliure -cuir - exploitation agricole. 1 200 détenus y sont employés et encadrés par 160 personnels de l’administration, appuyé par 55 personnels à Tulle (19). En 2020, le service de l’emploi pénitentiaire a réalisé un chiffre d’affaires de 25 M €.    Pour plus d’informations : http://tig-insertion-pro.fr/ - http://www.sep.justice.gouv.fr/    III. D escription du poste :    Placé sous l’autorité du responsable d’atelier, ce personnel intervient au sein de l’atelier SEP-RIEP et encadre les    opérateurs.  Il assure à ce titre :   l ’ordonnancement et la planification de la production ;    l’organisation, la mise en œuvre et le suivi des prestations en fonction capacités et des moyens de production ;    l a gestion des approvisionnements et des stocks ;   l a bonne définition des exigences du client et la capacité à y répondre ;   l e développement des pratiques professionnelles ;   l e contrôle de la conformité entre la nature des produits expédiés et les documents de livraison ;    la garantie des coûts de production et le suivi de la qualité des prestations.    Dans le c adre de l’exercice de ses fonctions, il est principalement en relation avec :   L e responsable d’atelier ;   L a Cheffe du service de l’emploi pénitentiaire et ses adjoints ;   L es services du siège et ateliers ;    Les opérateurs ;    La Direction de l’établissement ;    L es fournisseurs et les clients.  IV. C ompétences requises – Aptitudes professionnelles requises :    S avoir : Niveau Bac minimum.   C onnaissances : Environnement professionnel.    S avoir-faire : Expérience souhaitée en organisation industrielle et en qualité. Maîtrise des logiciels  b ureautiques et savoir travailler en équipe.   S avoir-être : Rigueur, méthode, adaptabilité, sens du travail en équipe, maîtrise de soi, discernement, sens  d e l’éthique, sens de l’initiative, bonnes capacités relationnelles, disponibilité, pédagogie, réactivité.    Des form ations d’adaptation à l’emploi en fonction des besoins peuvent être envisagées.    V. C aractéristiques administratives du poste :  La person ne recrutée a un statut d’agent non titulaire de la fonction publique de l’État pour un contrat de 12 mois avec  renouvell ement par reconduction expresse.  La fourch ette de rémunération pour ce poste est de 2000 € à 2100 € bruts par mois en fonction du profil du candidat.  La prise d e fonction est prévue dès que possible.  VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 2 Mise à jour le 06/05/2021      Renseignements et candidatures  Sur les aspects techniques du poste :  Monsieur Dorian POUMEAUD, chef de service adjoint  dorian.poumeaud@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 94       Sur les aspects administratifs du poste :  Monsieur Patrick LE BOUTEILLER, responsable du service des ressources humaines patrick.lebouteiller@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 96    Les candidatures (CV et lettre de motivation) sont à adresser par mail ou par courrier à : Agenc e du Travail d’Intérêt Général et de l’Insertion Professionnelle des Personnes Placées Sous Main de Justice  Service des ressources humaines 11, rue Louisa Paulin B.P. 534    19015 TULLE CEDEX  recrutement@riep-justice.fr    VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 3 Mise à jour le 06/05/2021";"2024-09-09";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"['à ', 'par mois']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent technique – maintenance polyvalente H/F";"Insertion by Vitamine T";"59500 Douai";"À partir de 11,65 € de l’heure - Temps plein";"Opportunité Passionnante chez Janus Douai, une filiale inclusive du Groupe VITAMINE T !  Tu cherches une carrière professionnelle stimulante et gratifiante ? Ton désir est de construire ton projet professionnel et de développer tes talents ?  Nous avons le poste idéal pour toi !   Tu es autonome, minutieux(se), et désireux(se) d’apprendre ? Alors tes compétences seront une force pour réussir ta future mission en tant qu’agent de production agroalimentaire.   Notre équipe Janus Douai recherche actuellement des agents de Conditionnement pour une usine sur le secteur du Douaisis.  Que tu sois débutant(e) avec une envie d’apprendre ou expert(e) avec des notions solides, tu apprécies le travail physique et tu as assures une bonne cadence, tu es bienvenu(e).   Cette description te parle ? Tu te sens concerné(e) par ce challenge ?      Voici un aperçu de ton futur quotidien à nos côtés :  Emballer les produits sur chaîne de production Vérifier la conformité des produits  A quoi t’attendre concrètement pour cette nouvelle aventure ?  Janus, filiale du Groupe Vitamine T, est un réseau de 21 agences expertes du travail temporaire, spécialisées dans l’industrie, le bâtiment, l’environnement, la logistique et le tertiaire.  Nous te proposons un contrat d’intérim de 1 semaine renouvelable, avec un rythme de travail en horaires postés.   La rémunération et les avantages :  Salaire : À partir de 11,65 € et :  Ø 10% d'indemnité de fin de mission.  Ø 10% de congés payés.  Avantages du comité d'entreprise.   Tu es toujours là…alors nous sommes faits pour nous entendre !  Pour nous rejoindre, il te suffit d’être admissible au Pass IAE (délivré après un diagnostic socio-professionnel lors d’un entretien). Pour l'obtenir, tu peux simplement te diriger vers un conseiller habilité (pôle emploi, mission locale, PLIE…).   Nous valorisons tes expériences et ton engagement dans la réalisation de chaque mission. Rejoins-nous pour faire partie d'une équipe dynamique et contribuer au succès de nos projets !   Pourquoi rejoindre Janus ?  Raison numéro 1 ! : Tu retrouveras une meilleure stabilité pour faciliter ton retour à l’emploi.  Raison numéro 2 ! : Tu disposeras d’un suivi personnalisé sur diverses problématiques personnelles comme le logement et le transport… Tu seras affilié à un de nos conseillers d’insertion sociaux et professionnels qui sera disponible pour toi.  Raison numéro 3 ! : Tu bénéficieras d’un accompagnement pour la réalisation de ton projet professionnel. Le plus, c’est être accompagné(e) tout au long de ton contrat par un conseiller en insertion sociale et professionnelle.   On t'a convaincu ?  Postule dès maintenant ! Ne manque pas cette chance !  Rejoins-nous et construisons ensemble ton Avenir Professionnel !  Nous sommes situés à Douai.  Maintenant, c’est à toi !";"2024-09-13";"À partir de 11,65 € de l’heure";"['Temps plein']";"";"['Comité d’entreprise (CE)']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"STAGE – Contrôleur de Gestion - F/H";"Cned";"Chasseneuil-du-Poitou (86)";"De 35 000 € à 45 000 € par an - CDI";"Sous l’autorité hiérarchique du/de la responsable département Projets et Applications du domaine commercial et marketing, le/la chef(fe) de projet informatique CRM ERP définit, pilote et met en œuvre les projets informatiques qui lui sont dévolus, depuis leur conception jusqu’à leur déploiement, en réponse aux exigences formulées par le chef de projet MOA ou le client métier. Les projets qui lui sont confiés relèvent de la maitrise d’ouvrage de la Direction du Développement Commercial et Marketing et plus spécifiquement du domaine des applications de la connaissance et de la relations clients (CRC). Le portefeuille évolue en fonction de l’actualisation du SDSI et de la charge des évolutions demandées.     Mise en place du projet : Assister la MOA dans l’expression des besoins fonctionnels (rédaction des cahiers des charges) et rédiger les spécificités fonctionnelles et techniques, les modèles de données Réaliser des pré-études, des estimations de charges et des planifications prévisionnelles des travaux Participer aux procédures d’appel d’offres et organiser les activités confiées à des prestataires externes Exploiter et synthétiser les connaissances des experts pour définir l’architecture et les technologies à déployer pour le projet Définir le process support utilisateur en lien avec les chargés de support applicatif Associer les chargés de support applicatif aux évolutions et activités de maintenance  Coordination et conception du projet : Coordonner et animer les équipes techniques internes et les fournisseurs affectés au projet Contribuer par son action à promouvoir le projet Organiser la formation et la communication autour du projet Animer les réunions de projet Gérer le planning projet Veiller aux respects des normes qualité et de sécurité informatique Centraliser et valider les éléments du plan documentaire Assurer la veille technologique en relation avec le domaine d’application   Livraison, vérification de la conformité et déploiement du projet : S’assurer du respect du cahier des charges, des délais estimés, du planning et des coûts établis Valider les différents documents préconisés au plan documentaire et les livrables Participer à la définition du plan de tests, superviser les tests et la recette du système cible en lien avec la MOA Organiser la mise en production en lien avec les équipes en charge de l’exploitation, et associer les chargés de support applicatif au fil des évolutions   Connaissances :  Des progiciels du domaine de la connaissance et de relation client (connaissance approfondie) : CRM, ERP, logiciels de centre d’appels (SVI,ACD,CTI), outils de Chat, gestion des mails entrants. Des mécanismes d’échanges de données inter-applicatifs (EAI/ESB) et les standards associés (XML, Web Services). Des systèmes de gestion de données : entrepôts (connaissance appréciée) De la méthodologie de conduite de projet (Cycle en V, Agile ou Lean) Des technologies web (connaissance approfondie) Des techniques et outils du domaine, langages, infrastructure et matériels Des méthodes de conception, de modélisation et de développement (connaissance approfondie) Des langages de programmation Des systèmes de gestion de base de données Des méthodes de test et de mise en production Des normes et démarches qualité De la sécurité des systèmes d’information Des outils collaboratifs et de gestion de projet Du cadre réglementaire des marchés publics   Compétences opérationnelles : Conduire des projets informatiques Animer une réunion / une équipe projet Appliquer des techniques du domaine Appliquer les normes, procédures et règles Effectuer une analyse du besoin  Concevoir un projet, un dispositif Elaborer et mettre en oeuvre un plan de tests Rédiger et mettre à jour la documentation fonctionnelle et technique   Compétences comportementales : Bonne aptitude relationnelle : aptitude à la communication et à l’écoute, au travail en équipe Sens de l’analyse et esprit de synthèse Sens de l’organisation Capacité de conceptualisation Autonomie et rigueur Avoir la culture du résultat   Travaille en étroite collaboration avec : En interne :  Son/sa responsable de département Les autres agents du département Les référents fonctionnels dans les directions métiers Les autres équipes de la DSI dont l’urbaniste SI et l’architecte logiciel En externe :  les prestataires et fournisseurs  Possibilité de télétravail.  Fourchette de rémunération annuelle : 35 000 - 45 000 euros (selon profil et expériences)";"2024-09-09";"De 35 000 € à 45 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"GESTIONNAIRE DE SINISTRES IRD H/F";"CityOne -Excellence Interim";"31000 Toulouse";"2 000 € par mois - CDI";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Assistance administrative et logistique des locaux :  Gestion de l'accueil physique des partenaires, clients et tout autre public se présentant à l'Agence  Réception des appels téléphoniques  Gestion du courrier (rédaction, envoi, réception, distribution aux différents services)  Gestion des moyens généraux des locaux (commande des fournitures, maintien du bon fonctionnement de chaque matériel, assurer la relation avec la société de nettoyage)  Gestion du roulement des locataires présents dans les locaux (assurer les visites, création des annonces de locations)  Support Service Administratif et Financier  Gestion de divers projets permettant de fluidifier le quotidien de l'agence et des collaborateurs (ex : gestion de déménagement, mise en place d'un nouvel outil de gestion des places de parking...)     Assistance ressource humaine  Assurer la gestion de la flotte des véhicules de l'entreprise (nouvel(le) arrivant(e), renouvellement)  Commander des tickets restaurants pour l'ensemble des collaborateurs  Piloter la gestion d'un(e) nouvel(le) arrivant(e) - respecter le process d'intégration, réception de la fiche d'intégration  Contribuer à la création d'un livret d'accueil pour l'ensemble des collaborateurs  Gestion des déplacements de l'ensemble des collaborateurs (achat des moyens de transports)     Assistance communication et évènementielle interne  Organisation d'évènements internes pour les Agences (Occitanie et Ile-de-France)  Contribuer à la gestion logistique des séminaires annuels ou évènements inter-agence     Profile    Ponctuel (le)  Organisé (e) et rigoureux (se)  Sens de l'écoute et du service  Excellence présentation et bonne élocution     Poste à temps complet 35 heures hebdomadaire  9h 12h 13h 18h  2000 Euros brut mensuel  Poste à pourvoir au plus vite  CDI";"2024-09-09";"2 000 € par mois";"['CDI']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable Santé et sécurité au travail du GIGP F/H (Infras GIGP)";"ANR";"Paris (75)";"CDI";"L'ANR est à la recherche d'un ou d'une gestionnaire financier en CDI.   Mais en quoi consiste ce poste ?   En tant que gestionnaire financier, vous réaliserez des actes de gestion administrative dans le respect des techniques, des règles et des procédures applicables au domaine de la gestion financière.   Côté service financier, vous devrez :   Assurer le suivi financier des subventions ;   Vérifier la conformité des pièces avant mise en paiement ;   Réaliser la saisie des services faits ou des commandes pour les titres de recette.   Il y aura également une partie missions communes à tous les services de la direction du conventionnement et du financement, ou vous serez amené.e à :   Assurer le suivi administratif et financier de son portefeuille de projet ;   Collecter les données administratives, financières, juridiques et comptables prévues par les documents contractuels ;   Contrôler la qualité et la cohérence des données figurées entre les documents physiques et les outils informatiques appliqués à la gestion financière et comptable (SIM et SAP) ;   Détecter et corriger les anomalies éventuelles ;   Alimenter, à partir des outils informatiques, les tableaux de bord et bases de données nécessaires au suivi de l’activité ;   Classer et archiver les justificatifs (documents physiques et / ou électroniques) des opérations ;   Assurer la relation avec les bénéficiaires et/ou client sur son portefeuille ;   Vous adapter aux contraintes du domaine et aux exigences des partenaires ;   Favoriser les échanges entre les services de la DCF (Direction du Conventionnement et du Financement) et avec les autres directions de l’ANR et répondre aux demandes ;   Assurer le backup des gestionnaires absents au sein de son service ;   Assurer des missions transverses sur demande du responsable de service ou de la direction ANR.   Vous êtes intéressé.e par le poste ? Venez découvrir le profil recherché !     Profil    Pour attirer notre attention sur votre candidature, vous devez :   Être titulaire d'un BAC +2   Maitrisez la gestion administrative, les outils bureautiques et les procédures relatives à votre métier ;   Être doté.e d'une grande précision et rigueur ;   Avoir une conscience professionnelle et avoir pour priorité de satisfaire nos bénéficiaires d'aides ;   Détenir des connaissances budgétaires liées aux finances publiques ainsi qu'une connaissance du milieu de la recherche sont un plus.   Vous pensez cocher toutes les cases ? Alors qu'attendez-vous ? Postulez !  Salaire  Pour un profil junior : 26 675 euros bruts soit 1840 euros net avant impôts   Pour un profil ayant 5 ans d'expérience : 27 457 euros bruts soit 1890 euros nets avant impôts   Pour un profil ayant 10 ans d'expérience : 28 675 euros bruts soit 1975 euros nets avant impôts   Avantages :   Vous pouvez bénéficier du télétravail jusqu'à 3 jours par semaine pour plus de flexibilité. Lorsque vous êtes en situation de télétravail, l'anr vous verse une indemnité par journée télétravaillée. Vous avez droit à un total de 25 jours de congés ainsi qu'à 20 jours de RTT pour que vous puissiez profiter pleinement de votre temps libre. Un restaurant inter-entreprises est également à votre disposition pour vous permettre de déjeuner en toute sérénité. Vous pouvez bénéficier d'une prise en charge partielle de votre complémentaire santé et de l'abonnement transport. Envie d'une pause et d'extérioriser ? le bâtiment Kadence propose également une salle de sport avec matériel à disposition et coachs !  Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Ile-de-France, Paris (75)  Lieu  86 rue Regnault  Critères candidat Langues  Français (3- Niveau avancé)  Politique RH Processus de recrutement  Si votre candidature est sélectionnée parmi d'autres, vous aurez un entretien avec le service recruteur, suivi d'un entretien RH. Dans certains cas, un 3ème entretien peut avoir lieu.  Dans le cadre de l'entretien RH, il vous sera demandé (sauf exceptions) de répondre à des questionnaires d'évaluation Assessfirst : l’objectif étant d’apprendre à mieux vous connaitre et donner les clés de votre épanouissement professionnel à votre futur manager.  Nous essayons toujours de répondre (même via des emails automatiques) à vos candidatures ; si vous avez été reçu en entretien vous recevrez une réponse personnalisée qu'elle soit positive ou négative.  Prise en compte du handicap  L’ANR s’est engagée, avec la signature d’une charte de prévention de la santé au travail et de la prise en compte du handicap, à mener une politique volontaire.  Si vous bénéficiez d’une RQTH, la DRH sera présente pour vous écouter, vous informer et vous accompagner durant tout votre contrat. Tout d’abord, nous prenons contact avec vous afin de vous proposer avant votre prise de fonction, un rendez-vous avec notre médecine du travail. L’objectif ? Connaître vos besoins en aménagement de poste de travail si besoin. Cette RQTH peut rester confidentielle, entre nos deux correspondantes handicap et vous mais si vous le souhaitez, votre manager peut être mis au courant.  Tous nos agent.es et manageurs/manageuses sont sensibilisé.es au handicap à travers un module e-learning obligatoire ainsi qu’à travers ainsi qu’à travers plusieurs activités (Duo days, conférence soutenue par des experts, newsletters sur le handicap et des ateliers sur les différentes formes de l’autisme, la dyspraxie, dysgraphie etc.)  De plus, nos deux correspondantes handicap sont accompagnées par le Cabinet Pidiem, qui pourra vous aider dans le montage ou dans le renouvellement de votre dossier RQTH.  Votre handicap nécessite des rendez-vous médicaux ? l’ANR vous propose des autorisations spéciales d’absence afin que vous puissiez vous y rendre sans que cela soit sur votre temps personnel.   Finalement, le handicap à l’ANR n’en est pas un !  Egalité entre les femmes et les hommes  L’ANR a, dès 2017, inscrit son engagement pour l’égalité entre les femmes et les hommes dans son plan d’action puis dans sa charte de déontologie et d’intégrité scientifique.  Une référente égalité a également été nommée ayant pour mission de mettre en place un plan d’action égalité au sein de l’Agence.  Le plan d’action actuel porte sur la période 2020-2023 et s’organise autour de trois grands domaines : la culture et l’organisation ; la gestion des ressources humaines ; le financement de la recherche.  Dans le cadre de cette démarche et à des fins exclusivement statistiques, nous sommes amenés à vous demander le genre auquel vous vous rattachez. Cette information n'est en aucun cas prise en compte dans l'évaluation de votre candidature et aucun recruteur n'a accès à cette information.  Politique RH Le parcours d'intégration  Vous venez d'être recruté.e ? Soyez rassuré.e ! L'ANR a mis en place un parcours d'intégration. Tout d'abord, lors de votre première journée ANR, vous aurez l'occasion de rencontrer votre équipe autour d'un café ou encore d'un repas au restaurant inter-entreprise. Vous rencontrerez votre gestionnaire RH lors d'une présentation détaillée du fonctionnement de l'ANR afin que vous ayez toutes les clés en main pour débuter cette nouvelle aventure ! De plus il vous sera remis un livret d'accueil afin de connaître au mieux l'agence et ses secrets… Dès votre première journée, la DSI vous remettra votre matériel informatique. La DRH qui à cœur de vous accompagner, vous proposera dès votre arrivée, des formations pour votre prise de poste. Vous aurez également l'occasion de participer à la JINA ! La journée d'intégration des nouveaux arrivants. Au menu, l'historique de l'ANR, une présentation par la direction générale, des jeux d'équipe afin d'apprendre à tous vous connaître mais surtout de remporter la victoire ! Bien entendu, l'intégration ne s'arrête pas à cela et la DRH l'a bien compris. Nous mettons un point d'honneur à ce que vous vous sentiez accompagné.e. Pour cela, nous avons mis en place un on-boarding qui comprend des questionnaires à compléter à différentes périodes. L'objectif est de voir l'évolution de votre intégration et satisfaction. Un RDV avec un.e RH permettra également de nous donner votre ressenti et donc une occasion pour nous RH, de nous améliorer !";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['RTT', ""Restaurant d'entreprise"", 'Salle de sport sur place']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Contrôleurs Qualité Libératoire Aéro F/H – Toulouse (31) H/F";"GT Logistics";"Toulouse (31)";"CDI";"Contrôleurs Qualité Libératoire Aéro F/H – Toulouse (31) : viens travailler avec nous !  NOUS  GT Logistics c’est 1400 salariés, 100 M€ de CA, + de 50 sites et une forte croissance dans la sous-traitance industrielle. Une entreprise familiale et labélisée Great Place to Work depuis juillet 2022 !  Notre mission : accompagner la performance de l’Industrie et de nos clients par des prestations dédiées, grâce à une Communauté unique et innovante.  Nous allons démarrer une nouvelle prestation de sous-traitance logistique, en implant sur le site de notre client (secteur aéronautique). Nous y assurerions des missions dédiées aux opérations logistiques et de services, en soutien à leurs activités de production industrielle (gestion des flux entrants, distribution intrasite, gestion de magasins, gestion des flux sortants, activités de douanes et contrôles libératoires). Dans un contexte exigeant et rigoureux, nous accompagnons nos clients par l’amélioration continue, des innovations et aussi la performance des opérations que nous réalisons au quotidien. Un univers riche en challenges quotidiens !  Notre ambition : devenir le prestataire favori de l’Industrie ! Alors, viens apporter ta contribution à nos objectifs collectifs !  Démarrage prestation : 1er septembre 2024  Embauche : dès que possible !  TA MISSION  Tu travailles en lien avec le Manager de l’activité et tu es en charge d’assurer la réalisation de tes missions dans les délais et la qualité définis ensemble. Au cœur de l’usine de notre client, tu es un maillon essentiel de notre capacité à délivrer notre prestation. Nous recrutons afin de compléter les équipes en place à l’heure actuelle.  En tant que « Contrôleur Qualité Libératoire », tu gères diverses missions et développe ainsi une véritable posture de référent « qualité » sur ce périmètre d’activité : la réalisation des contrôles administratifs de pièces en réception ou avant expédition, selon les gammes de contrôles identifiées dans SAP. Cette mission intègre :  Le contrôle documentaire : cohérence des données contenues dans les documents fournis par rapport à la commande et aux pièces (marquage, P/N, S/N, N° de lot, N° RNC ou dérogation) Le contrôle de marque suivant plan/nomenclature (LASCOM) Le contrôle visuel renforcé La détection des écarts & non-conformités L’édition de documents libératoires (Déclaration de conformité, EASA FORM 1 PART 21G ET EMAR FORM 1 PART 21 G, FME) La réalisation des contrôles libératoires avant expédition suivant les gammes de contrôles  Une mission essentielle à l’engagement « haute qualité » pris auprès de notre client !  Poste en CDI basé à Toulouse (31), statut Agent de Maîtrise  Horaires de travail : en journée, sur la semaine  Participation /Intéressement + 13ème mois  Forfaits mobilité douce  Poste soumis à un Contrôle Primaire, nécessitant une enquête (environnement sécurisé).  Profil  TOI  La sécurité, la qualité et l’amélioration n’ont pas de secret pour toi !  Tu possèdes une expérience éprouvée à un poste équivalent ou faisant appel à des compétences transférables à cette mission. Diplômé(e) obligatoirement d’un Bac+2 Technique, par exemple de type mesure physique ou contrôle qualité (tu sais lire une nomenclature et les plans associés), tu disposes d’une expérience en environnement aéronautique d’au moins 2 à 3 ans. Tu as l’habitude des pratiques sur ERP (la connaissance de SAP est un plus). Ta rigueur, ton sens de l’adaptabilité, ta précision d’exécution et ton autonomie seront des atouts essentiels !  Formation APRS  Formations réglementaires EASA FRA/PART145, PART21G, EMAR 21G …  Formation à LASCOM/OSR et SAP (avec tuteur interne)  Tu as une forte sensibilité à la coopération et au travail en équipe, un sens du service client particulièrement développé et une capacité à t’adapter aux modes opératoires attendus ?  Tu pratiques naturellement la bienveillance auprès de ton entourage. Le respect et l’exigence font partie de tes principales caractéristiques ?  Et surtout, tu as envie de vivre une aventure humaine dans une entreprise centrée sur l’Homme, au management ambitieux, à l’expertise innovante ?  ALORS REJOINS-NOUS !  Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Occitanie, Haute Garonne (31)  Lieu  Toulouse";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"GRUTIER AGENT DE COLLECTE F/H - EC159526";"Département de la Vendée";"85000 La Roche-sur-Yon";"Temps plein";"Descriptif et missions Le Pôle Solidarités et Famille développe les actions sociales pour accompagner les Vendéens à tous les âges de la vie. L’accompagnement des personnes âgées ou handicapées dans la dignité, la protection des plus vulnérables, notamment les enfants, l’insertion, l’emploi sont des questions quotidiennes auxquelles ce Pôle s’attache à apporter des réponses nouvelles et concrètes.  Composé de trois directions et d’une Maison Vendée Autonomie, ce Pôle regroupe plus de 1000 agents et gère un budget de près de 350 M- par an.  La Direction Enfance Famille met en œuvre les missions de prévention et de protection de l’enfance. L’Aide Sociale à l’Enfance a pour but d’accompagner les familles face à leurs difficultés dans l’exercice de leurs responsabilités et de soutenir la parentalité. Elle assure aussi, si nécessaire, une prise en charge totale ou partielle des mineurs en danger ou en risque de l’être.  L’unité des Dispositifs d’Accueil composée de 15 agents (1 adjoint, 5 éducateurs de placements référents professionnels des assistants familiaux, 7 agents administratifs, 1 chargé de mission contrôle et évaluation, 1 psychologue dédiée aux assistants familiaux) a pour mission de répondre aux besoins du service de l’Aide Sociale à l’Enfance pour mettre en œuvre les accueils des jeunes qui lui sont confiés et de suivre les services habilités et/ou autorisés du Département.  Prise de poste souhaitée dès que possible  Missions :  Intervention en fonction des besoins de remplacement ou de renfort de l’équipe d’éducateurs. Les priorités d’intervention seront définies par l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil.  En lien avec l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil et des priorités définies, vous serez en charge des missions suivantes :    Missions principales : Rechercher et mettre en œuvre les placements :  Recueillir, hiérarchiser et prioriser les besoins de placement (placement initial, réorientation-) en prenant connaissance des situations et en rencontrant les enfants pour les accompagner dans la mise en œuvre du placement Rechercher le placement adéquat en conformité aux projets individualisés des enfants (familles d’accueil, MECS, lieux de vie) Mise en œuvre du placement : accompagnement de l’enfant et de ses parents dans l’acceptation de la séparation et accompagnement de l’enfant dans l’intégration du lieu d’accueil trouvé  Développer et prospecter les possibilités d’accueil :  Identifier les lieux d’accueil hors Vendée et mettre à jour les places disponibles  En soutien aux autres professionnels de l’équipe, participer à l’accompagnement professionnel et au suivi individuel des Assistants Familiaux en soutien aux référents professionnels :  Participer à l’accompagnement sur le plan technique les assistants familiaux afin de soutenir et de développer leurs compétences professionnelles en lien avec les équipes en charge du suivi de l’enfant Accompagner le projet global d’accueil de l’assistant familial tout au long du parcours professionnel et aux étapes clés (notamment à chaque arrivée et départ d’un enfant). Organiser et réaliser les bilans de fin d’accueil (entretiens et compte rendus) Procéder au diagnostic des difficultés rencontrées, préconiser et mettre en œuvre des actions d’améliorations et évaluer leurs impacts  Missions annexes :  Participer ponctuellement à des actions collectives en lien avec la psychologue en charge de l’accompagnement professionnel pour soutenir et développer les compétences des professionnels assistants familiaux en proposant des actions collectives  Conditions de travail :  Lieu d’affectation : Maison des Assistants Familiaux et des Dispositifs d’Accueil – Cours Bayard Résidence administrative : LA ROCHE-SUR-YON Déplacements fréquents sur le département Quotité de travail : Temps plein  Observations complémentaires :  Posséder le permis B et une voiture personnelle Fiche de poste évolutive en fonction des besoins  Rejoindre Le Département de la Vendée, c'est faire partie d’une collectivité où vous pourrez bénéficier de : Une rémunération intégrant une part de régime indemnitaire, ainsi que des primes annuelles, Une gestion du temps de travail attentive aux équilibres personnels, (plages horaires fixes + variables), Un accompagnement individualisé des parcours de formation pour vous rendre acteur de votre carrière professionnelle, 25 jours de congés et 22 jours de RTT, Une possibilité d'ouvrir un Compte Epargne Temps (CET), Des titres restaurant, Une participation mensuelle sur votre cotisation mutuelle et prévoyance, Une participation aux abonnements de transports (train, bus), à hauteur de 75 %, Prestations d’Actions Sociales (CNAS/FDAS) Accès à l’Association sportive du Département (plusieurs disciplines), La possibilité de visiter gratuitement les sites du Département grâce au Pass’Ambassadeur Embarquez avec nous !  Merci d'adresser votre candidature (Lettre de motivation + CV) et pour les titulaires de la Fonction Publique, le dernier arrêté de situation administrative ou attestation de réussite au concours + 3 dernières évaluations professionnelles en intégralité, en ligne, offre C24/209.  Profil recherché Profil souhaité: - Travailleur social diplômé avec spécialité - éducateur spécialisé - ou - assistant social - exigé  Expérience exigée dans le domaine de la protection de l’enfance La connaissance du placement familial constitue un plus. Maitrise de la législation concernant l’enfance et la famille et de ses enjeux Connaissances des collectivités territoriales et de leur fonctionnement Maîtrise des outils informatiques (Pack office, Iodas) Permis B exigé  Qualités essentielles requises :  Réactivité et capacité à intervenir dans les situations d’urgence Disponibilité, adaptabilité et confidentialité Capacité d’écoute et de soutien Capacité d’analyse et de synthèse Capacité d’animation, de coordination et de mise en relation Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Prime de fin d’année Restauration collective/titres restaurant Compte-Epargne Temps Chèques vacances/loisirs Prise en charge Mutuelle Avancement de carrière/promotion Prise en charge frais déplacement formation Prise en charge frais trajet domicile-transport en commun Abonnement CNAS ou FNAS Régime indemnitaire ARTT Autorisations spéciales d’absence RIFSEEP Gratification pour les médailles du travail Description de la collectivité Rejoindre le Département de la Vendée, c’est rejoindre une collectivité dynamique, riche de 150 métiers différents. S’investir professionnellement au Département c’est donner du sens à votre engagement au quotidien, être au service des Vendéennes et des Vendéens et construire la Vendée de demain?!  Que ce soit dans le domaine du social, de l’aménagement du territoire, de la culture ou en soutien de ces activités, votre futur peut être parmi nous?!  Nous rejoindre c’est Bénéficier d’un cadre de vie agréable entre ville et campagne, littoral, bocage et marais. Evoluer professionnellement tout au long de votre carrière: des mobilités internes possibles, des formations de professionnalisation pour compléter vos compétences ou en acquérir de nouvelles, des facilités pour préparer les concours de la fonction publique Exercer dans un Département dynamique disposant de moyens pour mener à bien les politiques publiques votées par les élus départementaux.";"2024-09-29";"";"['Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Possibilité de promotion professionelle', 'RTT', 'Système de récompense', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agents(e) de sécurité (H/F) SSIAP1";"OISE PROTECTION";"Saran (45)";"1 820,15 € par mois - CDI, Temps plein";"Pour un site logistique.  Vacations de 8h et 12 h de jour et/ou de nuit selon le planning  Mission de surveillance générale, gestion du PC sécurité  Carte professionnelle impérative. Vacations par roulement du lundi au samedi. Être mobile car le site n’est pas desservi par les transports en commun  Compétences liées au poste :  Contrôler la conformité d’entrée et de sortie de personnes et de biens Renseigner les supports d’intervention et d’activité (rapports, mains courantes, registres de sécurité, déclaration, …) Repérer les anomalies, incidents et informer les forces de l’ordre et les clients Surveiller les lieux, les biens et effectuer des rondes de prévention et de détection de risques Vérifier les accès, les lieux (fermeture, présence d’objets, de personnes, …), les équipements et les systèmes de sécurité et de prévention  Expérience demandée : 1 an  Qualités professionnelles demandées : Rigueur; Sens de la communication; Travail en équipe  Durée de travail hebdomadaire : 35 heures  Salaire : 1820.15€ par mois  Vacation de dépannage majorées à 25%";"2024-09-09";"1 820,15 € par mois";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Consultant Expérimenté Forensic et Intégrité des Affaires Lyon H/F";"Insertion by Vitamine T";"59500 Douai";"À partir de 11,65 € de l’heure - Temps plein";"Opportunité Passionnante chez Janus Douai, une filiale inclusive du Groupe VITAMINE T !  Tu cherches une carrière professionnelle stimulante et gratifiante ? Ton désir est de construire ton projet professionnel et de développer tes talents ?  Nous avons le poste idéal pour toi !   Tu es autonome, minutieux(se), et désireux(se) d’apprendre ? Alors tes compétences seront une force pour réussir ta future mission en tant qu’agent de production agroalimentaire.   Notre équipe Janus Douai recherche actuellement des agents de Conditionnement pour une usine sur le secteur du Douaisis.  Que tu sois débutant(e) avec une envie d’apprendre ou expert(e) avec des notions solides, tu apprécies le travail physique et tu as assures une bonne cadence, tu es bienvenu(e).   Cette description te parle ? Tu te sens concerné(e) par ce challenge ?      Voici un aperçu de ton futur quotidien à nos côtés :  Emballer les produits sur chaîne de production Vérifier la conformité des produits  A quoi t’attendre concrètement pour cette nouvelle aventure ?  Janus, filiale du Groupe Vitamine T, est un réseau de 21 agences expertes du travail temporaire, spécialisées dans l’industrie, le bâtiment, l’environnement, la logistique et le tertiaire.  Nous te proposons un contrat d’intérim de 1 semaine renouvelable, avec un rythme de travail en horaires postés.   La rémunération et les avantages :  Salaire : À partir de 11,65 € et :  Ø 10% d'indemnité de fin de mission.  Ø 10% de congés payés.  Avantages du comité d'entreprise.   Tu es toujours là…alors nous sommes faits pour nous entendre !  Pour nous rejoindre, il te suffit d’être admissible au Pass IAE (délivré après un diagnostic socio-professionnel lors d’un entretien). Pour l'obtenir, tu peux simplement te diriger vers un conseiller habilité (pôle emploi, mission locale, PLIE…).   Nous valorisons tes expériences et ton engagement dans la réalisation de chaque mission. Rejoins-nous pour faire partie d'une équipe dynamique et contribuer au succès de nos projets !   Pourquoi rejoindre Janus ?  Raison numéro 1 ! : Tu retrouveras une meilleure stabilité pour faciliter ton retour à l’emploi.  Raison numéro 2 ! : Tu disposeras d’un suivi personnalisé sur diverses problématiques personnelles comme le logement et le transport… Tu seras affilié à un de nos conseillers d’insertion sociaux et professionnels qui sera disponible pour toi.  Raison numéro 3 ! : Tu bénéficieras d’un accompagnement pour la réalisation de ton projet professionnel. Le plus, c’est être accompagné(e) tout au long de ton contrat par un conseiller en insertion sociale et professionnelle.   On t'a convaincu ?  Postule dès maintenant ! Ne manque pas cette chance !  Rejoins-nous et construisons ensemble ton Avenir Professionnel !  Nous sommes situés à Douai.  Maintenant, c’est à toi !";"2024-09-21";"À partir de 11,65 € de l’heure";"['Temps plein']";"";"['Comité d’entreprise (CE)']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable travaux (H/F)";"HSBC";"Paris (75)";"Temps plein";"Description de l'emploi  Opérant sur 62 marchés, le Groupe HSBC est l’un des plus grands groupes de services bancaires et financiers dans le monde. Nous sommes plus de 219 000 collaborateurs à accompagner chaque jour plus de 39 millions de clients.  Notre stratégie repose sur quatre piliers : capitaliser sur nos succès, accroître la digitalisation, adapter notre modèle opérationnel pour plus d’agilité et simplicité, et mener la transition écologique. Notre mission est de « créer un monde d’opportunités » en responsabilisant nos collaborateurs et en créant et cultivant un environnement inclusif, où chacun peut s’épanouir et se sentir à sa place.  Créer un environnement inclusif pour nos collaborateurs, c’est aussi favoriser un bon équilibre entre vie personnelle et professionnelle. Nous avons récemment signé un nouvel accord sur le télétravail, permettant à nos collaborateurs de travailler en présentiel et à distance de façon régulière et flexible.  En France, Paris est devenu fin 2020 le nouveau siège d’HSBC Continental Europe. Ce changement renforce le rôle de la France en Europe et permet d’accompagner au mieux nos clients au sein du marché national et des marchés internationaux.  HSBC a été certifié « Top Employer 2024 » en Europe ! Cette reconnaissance du « Top Employers Institute » récompense nos pratiques RH et reconnaît HSBC comme leader RH en France, en Allemagne, en Italie, au Luxembourg, en Pologne et en Espagne. Venez visiter notre site carrière pour en savoir plus !  Environnement L’activité Financements syndiqués Corporate (Transaction management), tout en étant technique, donne l’occasion d’approcher l’ensemble des questions relatives au financement des entreprises et de travailler en collaboration avec différentes équipes de la banque (équipes commerciales « coverage », centres d’affaires (Corporate Banking Centres), équipes de marché (Debt Capital Markets, Equity Capital Markets), Fusions-Acquisitions, Conseil en notation d’entreprise, Financements structurés, Titrisation…). Il s’agit donc d’une approche de la grande entreprise et de la banque particulièrement diversifiée. Vous intégrerez une équipe internationale (France et UK), travaillant en étroite collaboration avec les autres équipes d’HSBC, chargée d’exécuter des financements en faveur des entreprises large corporate et mid-market, clients de HSBC Continental Europe. Ce stage est à pourvoir à partir de janvier 2025 pour 6 mois à temps plein.  Mission Dans ce contexte, vos missions seront les suivantes :  Assister à la revue et la négociation des mandats, des term sheets et de la documentation juridique ; Faire le lien entre les différents départements internes (coverage, juridique, conformité, pôle agent etc.) ; Veiller aux aspects transactionnels (juridiques, conformité…) lors de l’exécution de mandat d’arrangements des crédits syndiqués en étroite collaboration avec les équipes internes HSBC ; Exécuter des opérations pour des clients en France et dans des pays nordiques ; Préparer, consolider et négocier des commentaires avec les banques et les cabinets d’avocats dans les délais impartis ; Revoir les clauses RSE des contrats de crédit par rapport aux guidelines HSBC ; Superviser et gérer un tableau de bord assurant le suivi de l’exécution des transactions ; Mettre à jour des tableaux de suivi des opérations et des commissions.  Conditions Etudiant(e) d’une Université / Ecole de Commerce niveau L3, magistère, M1 ou M2. Bonnes connaissances en Finance et sensibilité aux sujets juridiques et de l’actualité de marché. Aisance relationnelle. Très bonne capacité de travail et d’intégration. Autonomie, rigueur et organisation. Excellentes qualités rédactionnelles et relationnelles. Excellente maîtrise du français, de l’anglais et des outils informatiques de base (Word, Powerpoint).  #PREMIUM & #CORPOSF";"2024-10-05";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé Chargée de secteur à la Subdivision du 14ème arrondissement F/H";"CHU DE MONTPELLIER";"34295 Montpellier";"À partir de 2 317 € par mois - CDI, Temps plein, CDD";"Description de l'établissement :   180 métiers, 1 sens commun.  Rejoignez une communauté de 12 000 professionnels qui, au quotidien, font battre le cœur du CHU de Montpellier ! Classé parmi les premiers hôpitaux français, le CHU de Montpellier est un acteur leader du soin, de la recherche, de l’enseignement et de la formation sur son territoire.  Intégrer nos équipes, c’est évoluer dans un environnement de pointe, et trouver du sens dans les valeurs du service public pour offrir à chacun, quelle que soit sa situation, les meilleurs soins.   Description de la mission :   Grade Grille de référence: Attaché d’Administration Hospitalière  Type de contrat: Contractuels ; Détachement ; Mutation  Pourcentage d’activité: 100%  DÉFINITION :  Au sein de la Direction de la Recherche et de l’Innovation, le responsable administratif et financier projets est en charge du pilotage financier des projets et de la réalisation du dialogue de gestion (tableaux de bords financiers et RH) auprès des médecins-chercheurs de l’établissement.  Doté d’une compétence en finances et contrôle de gestion, il produit et analyse des données et indicateurs d’activités relatifs aux projets de recherche, et accompagne les médecins-chercheurs dans la réalisation de leurs activités (réunions dialogue de gestion). Le RAF projets est chargé de veiller à la bonne gestion administrative et financière des projets, en particulier la promotion externe, et de suivre les financements et les ressources humaines des équipes médicales.  Il travaille en lien étroit avec la responsable du secteur « Soutien Administratif aux Projets » chargé du pilotage et de la gestion financière et RH des activités de recherche et d’innovation au sein du CHU.  ACTIVITÉS PRINCIPALES :  Management Gérer, encadrer et évaluer une partie du personnel administratif du secteur SAAP, gestionnaires et référents Participer au recrutement et à la formation de nouveaux agents dans le périmètre de ses missions Organiser et animer des réunions Organisation et pilotage Rechercher et proposer des solutions d’organisation et de suivi pour la gestion administrative et financière des projets et activités de recherche Participer au pilotage et à l'évaluation de projets Exploiter les outils de pilotage et d’évaluation (notamment Easydore) Elaborer et rédiger des rapports d’activités Participer à la rédaction du bilan annuel d’activités Planifier et organiser avec les ressources nécessaires, les réunions de bilans RH et financier avec les équipes médicales Financier S’assurer du respect de l’application des règles applicables (M21) et procédures financières Etablir des bilans financiers et des tableaux de bord à destination des chercheurs Suivre l’état des facturations des projets à promotion externe avec l’équipe de gestionnaires Suivre les comptes mutualisés des équipes médicales Contribuer à la clôture comptable annuelle de la DRI et à la certification des comptes Ressources humaines projet Participer à la planification des affectations des personnels terrain (analyse d’adéquation entre les données financières et les besoins) en lien avec le référent RH et les chefs de projets Instruire et analyser avec le Référent RH les demandes de situation d’agents Qualité Participer au système qualité : rédaction et mise à jour de procédures et modes opératoires, mises en place de contrôles internes, recueil et suivi des non conformités, participation aux audits de systèmes Informatique Participer au suivi et mise à jour des outils informatiques de la Direction (Easydore,...)  ACTIVITÉS SPÉCIFIQUES LIÉES AU POSTE :  Déploiement du dialogue de gestion auprès des équipes médicales pour les accompagner sur les données financières et RH de leur activité de recherche. Gestion des situations particulières projets et RH avec les Référents thématiques et le responsable du secteur SAA  Horaires : 9h-18h Repos : samedi-dimanche  Profil recherché :   SAVOIR ETRE REQUIS :   Rigueur   Sens de l’organisation, respect des délais et capacité à rendre compte   Autonomie, créativité, réactivité   Qualités relationnelles, aptitude au travail en équipe   Pédagogue, sens du dialogue  PRÉREQUIS INDISPENSABLES :   Connaissances approfondies des outils bureautiques et informatiques   Connaissances en comptabilité et finances   Connaissances générales en gestion RH   Niveau de diplôme minimum requis : Licence ou autre titre de diplôme classé au moins au niveau II  PRÉREQUIS SOUHAITÉS :   Connaissances des outils comptables et du logiciel Easydore   Une connaissance de l’univers BO serait un plus.   Profil souhaité : contrôleur de gestion   Horaires : Horaires normaux   Contrat à durée déterminée, Contrat à durée indéterminée";"2024-10-06";"";"['partir de ', 'par mois ', 'CDI, Temps plein, CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"UN·E CHEF·FE DE SECTEUR DES APPLICATIONS DES CRÈCHES DÉPARTEMENTALES H/F";"RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES";"82300 Caussade";"De 20 000 € à 25 000 € par an - CDI";"Depuis sa création, en fin des années 1980, RISA développe et fabrique une gamme complète d’engins et d’équipements destinés à la construction de réseaux aériens (grue de levage – grue de forage – treuil …) et souterrains (trancheuse à chaîne – trancheuse à roue – roue de compactage …).  Notre usine est située à Caussade près de Montauban dans le Tarn-et-Garonne à proximité des autoroutes A20 et A62.  RISA TECHNOLOGIES ET INDUSTRIES constructeur spécialisé dans l'étude, la conception et la fabrication de matériels spécifiques de travaux publics (pose de lignes aériennes et souterraines) recrute en CDI un agent technique de montage H/F.  Rattaché au Responsable de Production, vous réalisez l'ébavurage, l'ajustage et le montage de sous-ensembles de pièces mécaniques ou de tôlerie à partir de plans ou de fiches de constructions.  Principales missions: Opération d’usinage Réaliser les opérations d’usinage (meulage, perçage, taraudage, grattage) qui s’intègrent dans les activités d’ajustage et de montage  Montage mécanique Réaliser les opérations de montage mécanique à l’aide de gamme de montage  Câblage hydraulique Réaliser les opérations de câblage hydraulique simple à l’aide de gamme  De formation Technique BEP Maintenance des Systèmes Mécaniques Automatisés (MSMA) à Bac professionnel Maintenance des Equipements Industriels (MEI), vous justifiez d'une expérience de minimum 1 an dans le domaine du montage et l'ajustement de sous-ensembles de pièces mécaniques. Des notions en hydraulique, soudure et électricité son souhaitées.  La rigueur, l'habileté manuelle, l'organisation et l'autonomie sont des compétences indispensables pour réussir votre mission. Doté d'un bon relationnel, vous aimez le travail en équipe.  Informations complémentaires : Salaire mensuel brut selon expérience : A partir de 1810€ pour 151.67 heures mensuelles Chèques de table Horaires de travail : du lundi au jeudi : 8h-12h/ 13h-16h45 - Vendredi : 8h00 -12h00  Rejoignez une société à fort engagement humain où professionnalisme, réactivité et souci du service client sont les garants de notre culture d’entreprise.  Etre capable de détecter une situation anormale et informer, S’intégrer dans l’équipe et faire preuve de coopération, Lire et interpréter des plans industriels, Monter les pièces et les éléments constituant les ensembles mécaniques ou les sous-ensembles de structure, Vérifier la conformité des ensembles, Rendre compte de son activité aux services et/ou aux personnes concernées , Respecter les règles de sécurité, Respecter les normes qualité, Manipuler des outillages électroportatifs";"2024-09-09";"De 20 000 € à 25 000 € par an ";"";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de Production polyvalent";"Bausch + Lomb";"Télétravail";"CDI";"Le laboratoire Bausch + Lomb, division d’optique et d’ophtalmologie, développe et commercialise des traitements médicaux innovants.  Avec 170 ans d’expertise dans ce domaine et un portefeuille de produits disponibles dans plus de 100 pays, nos 10000 salariés ont amené Bausch + Lomb (3b $ de CA) à devenir un acteur incontournable de l’ophtalmologie.  Pour notre filiale Française localisée à Aubenas, nous recrutons un agent de fabrication en CDI.  Vous contribuez à la fabrication, la répartition des produits au sein des équipes de production de la zone Aseptiques dans le respect des procédures de production et des exigences BPF, qualité et sécurité du Groupe.  RATTACHEMENT DU POSTE : RESPONSABLE EQUIPE DE PRODUCTION LCR1/2  MISSIONS PRINCIPALES  Habilitation à prévoir à tous les process du secteur :  Effectue les missions inscrites au planning dans le respect des règles d’hygiène et sécurité, qualité, délais ; Respecte les consignes d’habillage spécifiques à chaque zone ; Rédige les Non Conformités, Mises Hors Circuit s’il y a un défaut ou une anomalie par rapport au mode opératoire ; Renseigne les cahiers de route sur les différents process ; Complète, clôture et corrige les dossiers de lot après en avoir vérifié la conformité ; Alimente les systèmes d’information : temps de répartition, suivi de l’OEE... ; Vérifie la livraison des éléments de conditionnement ; Approvisionne en conséquence les zones ; Assure la maintenance de 1er niveau sur les process. Travail en laverie LCR1/2 Entrée des EDC en zone  RELATIONS INTERNES ET EXTERNES DU POSTE  Toutes les équipes process  Les services qualité, technique et magasin  CONNAISSANCES ET COMPETENCES  Habilitation au travail en classe C  Statut copilote ou pilote aseptique  Aptitudes à conduire des machines automatisées  Aptitudes à travailler sur outils informatiques  Esprit d’équipe, dynamisme et rigueur  Disponibilité pour travailler en équipe matin / après-midi + volontariat Nuit / Week-End  Aptitude à utiliser des équipements sous pression (cuves, autoclaves)  Vous souhaitez travailler dans une région au cadre de vie idéal rt relever ce challenge sur un site moderne et à taille humaine (280 personnes) en plein développement ?  Alors rejoingez nous.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable Planning H/F";"Clyde Union Pumps";"74960 Meythet";"CDI";"ClydeUnion Pumps SAS, une marque du groupe Celeros Flow Technology, est l’un des spécialistes mondiaux des solutions de pompage industriel et fournit une expertise dans de nombreux secteurs. Notre usine française composée de 200 collaborateurs, située à Annecy (74), est spécialisée dans la conception et la fabrication de pompes centrifuges principalement pour les marchés du Pétrole et du Nucléaire.  Sous la responsabilité du Responsable Contrôle Qualité, le service comprend 10 personnes.  Sont réalisés des contrôles qualité pour toutes les pièces d’une pompe centrifuge (corps et pièces mécaniques internes) en intervenant à la réception, en cours d’usinage, de montage et sur produits finis  Nous recherchons un profil avec une dimension métrologie / étalonnage mais aussi capable de réaliser des contrôles dimensionnels et visuels.  Plus précisément, vos missions pour la partie étalonnage :  Effectuer la vérification des moyens de mesure Envoyer le matériel chez les prestataires d’étalonnage si nécessaire et le réceptionner Tenir à jour la base de données dans le logiciel de suivi du matériel de mesure  Vous serez également amené à réaliser des contrôles dimensionnels et visuels :  L’objectif : Contrôler la conformité des pièces selon les spécificités fournies par le service méthodes (gammes de fabrication et gammes de contrôle), dans le respect des standards Q3SER (Qualité, Santé, Sécurité, Sureté, Environnement et Radioprotection) et dans les temps définis, avec des appareils de mesure conventionnelle.  Plus précisément :  Contrôler les pièces visuellement Effectuer tout type de contrôle sur table en utilisant les outils de contrôle adaptés (relevé de cotes) Mesurer les dimensions selon les plans fournis par les méthodes Suivre la gamme de fabrication au niveau des opérations de contrôle Etablir les procès-verbaux et autres documents d’enregistrement des contrôles réalisés Intervenir sur le process de production pour effectuer des contrôles (sur machine, sur assemblage, etc.) Détecter les produits non conformes et rédiger les Fiches de Relevés d’Incident Réaliser les inspections avec les clients Mettre à jour et valider les activités dans le logiciel SAP avec saisie du temps de travail effectué  De formation technique (Mesures Physiques / métrologie industrielle…) et/ou de formation mécanique et/ou titulaire d’un diplôme type CQPM Agent de contrôle ou équivalent vous justifiez d’une expérience de 3 à 5 ans dans un environnement industriel sur un poste en tant que métrologue ou contrôleur qualité.  Pour ce poste, vous connaissez les différentes techniques de contrôle décrites ci-dessus, une expérience sur de l’étalonnage est aprécié.  Vous saurez être proactif, rigoureux et organisé. Sensible à la qualité de vos réalisations, vous évoluerez au sein d’un environnement exigeant.";"2024-09-20";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"GESTIONNAIRE ÉQUIPEMENTS ET COMMANDES - F/H";"Cristal Union";"Corbeilles (45)";"CDI";"Détail de l'offre Informations générales Entité de rattachement Le Groupe Cristal Union figure parmi les premiers producteurs européens de sucre et d'alcool. Il est principalement implanté sur le territoire français et réalise une part significative de ses ventes à l'étranger. Le Groupe rassemble plus de 2000 collaborateurs au niveau Groupe et 9000 coopérateurs. Son organisation et son fonctionnement reposent sur le modèle coopératif. Référence 2024-703 Date de début de diffusion 09/09/2024 Description du poste Intitulé de la fonction  Agent Logistique Industrielle H/F H/F  Contrat  CDI  Description de la mission  Service : Logistique Industrielle   Rythme de travail : Journée ou 2x7 (du lundi au vendredi)   Missions principales :   Assurer la reprise du sucre dans les silos  Réaliser le chargement de camions vracs de sucre  Réaliser l’expédition des produits conditionnés sucre dans le respect des règles et des procédures de chargement  Réaliser le chargement de camions conditionnés sucre à l’arrière du camion  Réaliser la réception des composants (emballages, palettes…)  Vérifier le respect des règles QHSE avant le chargement ou déchargement  Contrôler la conformité des produits reçus ou expédiés et procéder à leur enregistrement via le système informatique expédition  Réalise la conduite de la ligne ensachage 25kgs : Ensacheuse-palettiseur-Filmeuse  Suivre le fonctionnement du palettiseur et effectuer la mise en stockage de produits selon les règles et procédures établies  Participer au nettoyage et à l’entretien des lignes de conditionnement  Participer au nettoyage des ateliers et à la reprise du sucre  Participer à la logistique production (consommables, déchets…)  S’assurer que son secteur est maitrisé (propre et rangé) dans le cadre du 5S et assurer le nettoyage des installations  Appliquer les modes opératoires et procédures qualité, hygiène, sécurité alimentaire et environnement    Profil  Profil recherché :   Formation BEP, CAP  Au minimum 2 ans d’expérience sur un poste similaire dans l’agroalimentaire  Connaissances en matières d’HACCP et sécurité des denrées alimentaires  CACES Chariot élévateur R489 Cat. 3, serait un plus   Compétences requises :   Respectueux des règles et savoir les faire appliquer  Disponibilité, Réactivité, Esprit d’équipe  Maîtrise de l'outil informatique  Pourquoi nous rejoindre?  Relever des défis passionnants : rejoindre Cristal Union, c’est pouvoir se réaliser individuellement  Développer votre potentiel : nos collaborateurs bénéficient de formations adaptées et continues tout au long de leur parcours professionnel afin d’enrichir leurs compétences et faciliter leur évolution de carrière  Des possibilités de parcours : permettre à nos collaborateurs de se réaliser, c’est écouter leurs aspirations et leur donner la possibilité de vivre de nouvelles expériences épanouissantes. Chez Cristal Union, votre talent pourra, si vous le souhaitez, vous mener plus loin que vous ne l’imaginez  Grandir dans une entreprise apprenante : partager son savoir, transmettre, apprendre des autres, se former pour grandir, être acteur de son développement, devenir parrain ou tuteur : c’est tout nous !  Bénéficier de conditions motivantes : au-delà d’une politique de rémunération attractive, nous portons également une attention particulière à la qualité de vie au travail   Vous savez faire preuve de polyvalence et aimez le travail en équipe ?   N’hésitez plus, rejoignez-nous !   Nos avantages : Mutuelle et prévoyance avantageuses, prime d’intéressement, etc.   Cristal Union est classé à la 6ème place du TOP 500* des meilleurs employeurs de France/secteur agroalimentaire.   Classement Capital 2024   Vous vous reconnaissez ?   Alors Daddy a dit, les futurs « sucriers » postulez ici avec votre CV et une lettre de motivation.     Date de prise de poste souhaitée  02/09/2024  CSP  Ouvrier  Localisation du poste Lieu  CORBEILLES  Région  Loiret - Corbeilles  Critères candidat Niveau d'expérience min. requis  Expérience de 1 à 3 ans";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"CADRE DE POLE SANTE MENTALE ADULTE (F/H)";"Aix-Marseille Université";"Marseille (13)";"CDD";"Employeur  Et si vous rejoigniez une structure en pleine mutation vers l’université de demain ?  Au premier rang des universités françaises et francophones, Aix-Marseille Université (AMU) regroupe 78 000 étudiants, 8 000 personnels, 122 structures de recherche en lien avec les plus grands organismes dans ce domaine et un budget de 720 M€. 5 grands campus accueillent les étudiants et tous les champs universitaires qu’il est possible d’étudier en France. La diversité des sites permet de proposer aujourd’hui des opportunités de carrière uniques. Aix-Marseille Université fait partie de l'alliance CIVIS pour la création des ""Universités Européennes"". Aix-Marseille Université recrute et reconnait tous les talents, ses offres d'emplois sont handi-accessibles.  AMU en vidéo : https://youtu.be/7-Hrtn-l2Qk  Mission  L’institut Laënnec est une structure de formation et de recherche qui a pour objectif principal de positionner Aix-Marseille Université et ses partenaires au meilleur niveau international dans le domaine des Sciences Numériques et Intelligence Artificielle appliquées à la Santé. L’Institut Laënnec a pour mission de constituer l'écrin d'un dialogue multi-, inter-, et trans- disciplinaire fertile entre médecins, informaticiens, physiciens, mathématiciens mais aussi juristes et éthiciens autour de problématiques médicales. À des questions médicales issues du terrain seront apportées des réponses concertées sous la forme de solutions techniques opérationnelles et valorisables, respectueuses des contraintes juridiques et éthiques, et développées dans l’intérêt du malade. Il s'agit d'apporter les sciences numériques et l'intelligence artificielle au lit du malade. Cet institut d’établissement réunit Aix-Marseille Université, l’Assistance Publique – Hôpitaux de Marseille, et l’Institut Paoli-Calmette.  Le chargé d’études exercera les missions suivantes :  Identifier les points de vigilance éthiques soulevés par les projets des déposants  Apporter un appui bibliographique en éthique et en droit pour les porteurs de projets scientifiques  Vérifier que les données de santé requises par les algorithmes satisfont aux critères d’anonymisation, d’équité et de non-discrimination lors de la constitution des bases de données  Assurer une supervision au niveau réglementaire afin de prévenir les risques de non-conformité des projets déposés au regard des critères éthico-juridiques (principe de garantie humaine, etc.), des textes nationaux et internationaux  Contrôler la conformité des dossiers des déposants avant soumission aux instances telles que le CPP ou le Comité d’éthique d’AMU ainsi que le cadrage règlementaire des projets de recherche en lien avec le DPO (vérification RGPD, CNIL, etc.)  Profil  Diplômé d'un Master en Droit de la Santé ou en Humanité médicale, Parcours ""Approche éthique et déontologiques en santé"", vous devrez apporter les compétences opérationnelles suivantes :  Connaissances approfondies en éthique et droit de la santé : Maîtrise des cadres législatifs et réglementaires nationaux et internationaux relatifs à la protection des données de santé, à l'anonymisation, à l'équité et à la non-discrimination  Compétences en intelligence artificielle et sciences numériques : Compréhension des concepts et techniques de l'IA appliquée à la santé, capacité à analyser les implications éthiques et juridiques de leur utilisation  Compétences en gestion de projet : Capacité à coordonner et superviser des projets complexes, en assurant le respect des délais et des normes éthiques et juridiques  Maîtrise des outils de veille documentaire et bibliographique : Compétence dans l'utilisation des bases de données et des outils de recherche documentaire pour appuyer les projets scientifiques en éthique et droit  Analyse et validation de la conformité réglementaire : Expertise dans la vérification de la conformité des dossiers et des projets en matière de RGPD, CNIL, et autres réglementations pertinentes  Vos aptitudes à communiquer efficacement avec des publics variés, y compris les chercheurs, les juristes, les médecins et les instances éthiques, votre sens du travail en équipe, votre aisance dans organisation d'évènements et dans la gestion documentaire seront attendues sur cette mission riche et au cœur de l'Institut Laennec.  Un processus de recrutement fluide et transparent :  À réception de votre candidature, deux étapes : un échange téléphonique personnalisé avec les candidats sélectionnés, et un entretien avec les responsables de notre structure. En cas de réussite, nous mettrons tout en œuvre pour confirmer votre recrutement rapidement. À votre arrivée, vous bénéficiez d'un parcours d'accueil et d'intégration, ainsi que de formations adaptées à vos besoins pour favoriser votre développement professionnel.   Rejoindre AMU, c’est bénéficier d’un environnement de travail socialement engagé :  Une flexibilité du travail : la possibilité de télétravailler jusqu'à 2 jours par semaine après seulement 6 mois d'ancienneté selon le service concerné Un équilibre des temps de vie : bénéficiez jusqu'à 50 jours de congés dès la première année, puis 58 jours après un an Une prime mensuelle et annuelle dès 12 mois d’ancienneté pour les agents non titulaires et application du RIFSEEP pour les titulaires Un accompagnement personnalisé pour les personnels en situation de handicap La prise en charge des transports en commun à hauteur de 75% compatible avec un forfait mobilité durable La possibilité d’une place de parking ou d’un forfait mobilité durable pour l'utilisation de cycles sur les trajets domicile-travail Un accès à des prestations dans différents domaines : loisir, sport, culture et social   Chargé d'études pôle Ethique, Droit et Usages - F/H Structure Composantes - SCIENCES Localisation Marseille Campus ETOILE (ST JERÔME / CHÂTEAU GOMBERT…) Type d'Offre Externe Statut CDD PROJET  Catégorie Fonction Publique A Corps du poste IGE Spécialité BAP J - Gestion et Pilotage Emploi-Type REFJ2B44 - Chargé-e d'appui au projet de recherche Domaine Professionnel Pilotage Niveau d'Etudes BAC +5 Master Niveau d'Expérience Tous niveaux d'expérience Télétravail OUI Date de publication de l'offre Mercredi 17 juillet 2024 Prise de poste Dès que possible Durée du Contrat 24 mois";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"['Opportunités de carrières', 'Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Technicien de dépannage en électronique (H/F/X)";"GT Logistics";"Toulouse (31)";"CDI";"Contrôleurs Qualité Libératoire Aéro F/H – Toulouse (31) : viens travailler avec nous !  NOUS  GT Logistics c’est 1400 salariés, 100 M€ de CA, + de 50 sites et une forte croissance dans la sous-traitance industrielle. Une entreprise familiale et labélisée Great Place to Work depuis juillet 2022 !  Notre mission : accompagner la performance de l’Industrie et de nos clients par des prestations dédiées, grâce à une Communauté unique et innovante.  Nous allons démarrer une nouvelle prestation de sous-traitance logistique, en implant sur le site de notre client (secteur aéronautique). Nous y assurerions des missions dédiées aux opérations logistiques et de services, en soutien à leurs activités de production industrielle (gestion des flux entrants, distribution intrasite, gestion de magasins, gestion des flux sortants, activités de douanes et contrôles libératoires). Dans un contexte exigeant et rigoureux, nous accompagnons nos clients par l’amélioration continue, des innovations et aussi la performance des opérations que nous réalisons au quotidien. Un univers riche en challenges quotidiens !  Notre ambition : devenir le prestataire favori de l’Industrie ! Alors, viens apporter ta contribution à nos objectifs collectifs !  Démarrage prestation : 1er septembre 2024  Embauche : dès que possible !  TA MISSION  Tu travailles en lien avec le Manager de l’activité et tu es en charge d’assurer la réalisation de tes missions dans les délais et la qualité définis ensemble. Au cœur de l’usine de notre client, tu es un maillon essentiel de notre capacité à délivrer notre prestation. Nous recrutons afin de compléter les équipes en place à l’heure actuelle.  En tant que « Contrôleur Qualité Libératoire », tu gères diverses missions et développe ainsi une véritable posture de référent « qualité » sur ce périmètre d’activité : la réalisation des contrôles administratifs de pièces en réception ou avant expédition, selon les gammes de contrôles identifiées dans SAP. Cette mission intègre :  Le contrôle documentaire : cohérence des données contenues dans les documents fournis par rapport à la commande et aux pièces (marquage, P/N, S/N, N° de lot, N° RNC ou dérogation) Le contrôle de marque suivant plan/nomenclature (LASCOM) Le contrôle visuel renforcé La détection des écarts & non-conformités L’édition de documents libératoires (Déclaration de conformité, EASA FORM 1 PART 21G ET EMAR FORM 1 PART 21 G, FME) La réalisation des contrôles libératoires avant expédition suivant les gammes de contrôles  Une mission essentielle à l’engagement « haute qualité » pris auprès de notre client !  Poste en CDI basé à Toulouse (31), statut Agent de Maîtrise  Horaires de travail : en journée, sur la semaine  Participation /Intéressement + 13ème mois  Forfaits mobilité douce  Poste soumis à un Contrôle Primaire, nécessitant une enquête (environnement sécurisé).  Profil  TOI  La sécurité, la qualité et l’amélioration n’ont pas de secret pour toi !  Tu possèdes une expérience éprouvée à un poste équivalent ou faisant appel à des compétences transférables à cette mission. Diplômé(e) obligatoirement d’un Bac+2 Technique, par exemple de type mesure physique ou contrôle qualité (tu sais lire une nomenclature et les plans associés), tu disposes d’une expérience en environnement aéronautique d’au moins 2 à 3 ans. Tu as l’habitude des pratiques sur ERP (la connaissance de SAP est un plus). Ta rigueur, ton sens de l’adaptabilité, ta précision d’exécution et ton autonomie seront des atouts essentiels !  Formation APRS  Formations réglementaires EASA FRA/PART145, PART21G, EMAR 21G …  Formation à LASCOM/OSR et SAP (avec tuteur interne)  Tu as une forte sensibilité à la coopération et au travail en équipe, un sens du service client particulièrement développé et une capacité à t’adapter aux modes opératoires attendus ?  Tu pratiques naturellement la bienveillance auprès de ton entourage. Le respect et l’exigence font partie de tes principales caractéristiques ?  Et surtout, tu as envie de vivre une aventure humaine dans une entreprise centrée sur l’Homme, au management ambitieux, à l’expertise innovante ?  ALORS REJOINS-NOUS !  Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Occitanie, Haute Garonne (31)  Lieu  Toulouse";"2024-09-18";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de conditionnement";"Franfinance";"Nanterre (92)";"";"Vos missions au quotidien  Dans le cadre de ce stage, vous participerez aux missions suivantes :  Participer à la mise en place des dossiers de financement de Crédit Bail et de Location Financière en lien avec le réseau commercial de la banque Contrôler la complétude et la conformité des dossiers reçus Traiter les mails du réseau commercial Gérer l envoi des documents auprès du client Et si c’était vous ?  Vous disposez d'une maîtrise des outils bureautiques.  Vous êtes reconnu(e) pour votre fiabilité, votre sensibilité aux risques, votre esprit d’équipe .  Vous justifiez d'une bonne aisance relationnelle, d'une bonne communication à l'écrit comme à l'oral et un sens de l'analyse et de la synthèse.  Pourquoi nous choisir ?  Changer de poste, c’est pour vous l’occasion de découvrir un nouvel environnement ou un nouveau métier, de participer à de nouveaux projets et de découvrir de nouvelles équipes.  C’est aussi le moyen de partager votre expertise et de nous apporter un œil neuf pour mieux servir nos clients demain.  Nous sommes convaincus que les personnes sont moteur du changement, et que le monde de demain sera fait de toutes leurs initiatives, des plus petites aux plus ambitieuses.  Franfinance est une institution financière à taille humaine, dynamique et innovante, filiale à 100% du groupe Société Générale. En nous rejoignant, vous intégrez une communauté de 1 200 experts du financement qui accompagnent 2500 partenaires marchands à financer, de manière responsable, les projets des particuliers (n°4 du marché français du crédit à la consommation) et des entreprises (n°2 du leasing aux entreprises).  Le siège de Franfinance est situé à proximité des Berges de Seine, dans un immeuble neuf, à énergie positive, offrant un patio végétalisé et des terrasses.  De nombreux services vous sont proposés tels qu’une conciergerie et un espace bien-être, un café littéraire doté d’un espace jeux-vidéos et d’un billard, un restaurant d’entreprise et une salle de sport.  Un parking (voiture, vélos/trottinettes) avec branchements électriques vous est également proposé.  Pour en savoir plus sur Franfinance, rendez-vous sur www.franfinance.com !  Nous sommes un employeur garantissant l'égalité des chances et nous sommes fiers de faire de la diversité une force pour notre entreprise. Le groupe s’engage à reconnaître et à promouvoir tous les talents, quels que soient leurs croyances, âge, handicap, parentalité, origine ethnique, nationalité, identité de genre, orientation sexuelle, appartenance à une organisation politique, religieuse, syndicale ou à une minorité, ou toute autre caractéristique qui pourrait faire l’objet d’une discrimination.  Référence: 24000CW4 Entité: Franfinance Date de début: immediat Date de publication: 06/05/2024";"2024-09-09";"";"[]";"";"['Conciergerie sur place', 'Parking à disposition', ""Restaurant d'entreprise""]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Juriste en droit des contrats et innovation de la recherche H/F";"Cœur de Loire";"Alligny-Cosne (58)";"Temps plein";"Entreprise  Idéalement placée dans la Nièvre entre des grandes villes comme Orléans, Bourges et Nevers, la Communauté de Communes offre un cadre riche sur un plan naturel et touristique avec la proximité du Parc National du Morvan, des appellations Pouilly-Fumé, Côteaux du Giennois et Sancerre.  Cœur de Loire regroupe près de 27 000 habitants répartis sur 30 communes. La collectivité emploie 150 agents.  L’organigramme de la Collectivité comprend une Directrice Générale des Services et 4 Pôles dirigés par des Responsables : Ressources, Attractivité, Services à la Population et Services à l’Environnement.  Poste  Dans le cadre de sa compétence Prévention, Collecte et traitement des déchets, la collectivité Cœur de Loire recrute un agent de prévention des déchets qui :  Participera au déploiement des modalités de collecte des déchets du territoire et de la politique de prévention des déchets Encadrera une équipe pouvant aller jusqu’à 3 agents  Rattaché hiérarchiquement au responsable de service prévention, collecte et traitement des déchets, l’agent aura en charge le déploiement des actions de tri et de prévention ainsi que leur suivi sur le territoire en collaboration avec les équipes.  Missions principales:  Déclarer et assurer le suivi des subventions, aides des éco-organismes et rachats de matières pour la collecte sélective mais aussi de déchèteries. Suivre l’évolution des tonnages des différents flux Animer et piloter l’équipe prévention composé d’un à trois personnes : ambassadeurs de tri et guide/maître composteur (Réalisation des plannings, des entretiens annuels, gestion des congés…) Superviser et participer au déploiement du compostage de proximité : réunion de formation, distribution individuelle, conseil individuel et collectif mais aussi mise en place, suivi des composteurs collectifs, organisation de café compost etc… Proposer, organiser et superviser les évènements / campagnes de sensibilisation et en assurer le suivi (Journées nationales, régionales, ADEME…) Organiser et participer aux caractérisations issues de la collecte du tri mais aussi des Ordures Ménagères Sensibiliser les habitants du territoire à la prévention des déchets en engageant des actions favorisant le changement de comportement, adaptées aux habitudes des usagers (grand public, scolaires, associations, professionnels Apporter les éléments techniques au service communication pour la réalisation des supports de communication Réaliser le suivi administratif et financier des actions de prévention (budget, bons engagement, commandes…)  Missions secondaires :  Assurer la suppléance opérationnelle du responsable de service durant ses absences en partenariat avec le responsable de Pôle Participer à des opérations de collecte (non-conformité, collectes spécifiques)  Profil  Vous êtes diplômé(e) d’un bac +2 ou disposez d’une expérience dans le domaine des déchets. Passionné(e) par les causes environnementales, dynamique et engagé(e), vous avez des capacités d’adaptation et de réactivité, Alors n’hésitez plus !  Particularités du poste  Travail en extérieur et déplacements très fréquents sur le territoire Être disponible sur des créneaux horaires particuliers (fin de journée, soirée, week-end, horaires de collecte) Temps complet Poste de catégorie B Permis B indispensable  Le poste est à pourvoir dès que possible.  Rémunération statutaire - Participation employeur prévoyance – CNAS     Pour plus d’informations :  Noémie COZETTE - Responsable du service Prévention Collecte et Traitement des déchets     Lettre de candidature accompagnée d’un CV à adresser à :  Monsieur le Président  4 Place Georges Clémenceau – BP 70  58203 COSNE SUR LOIRE CEDEX  Ou par courriel : recrutement@coeurdeloire.fr";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT DE COMPTOIR - H/F";"Cergy-Pontoise";"95000 Cergy";"CDD";"La Communauté d’agglomération de Cergy-Pontoise (13 communes, 216 000 habitants) pilote le développement d’un territoire en pleine expansion. Située à l’ouest de l’Île-de-France sur l’axe Paris-Rouen-Le Havre, Cergy-Pontoise est desservie par un réseau de transport performant et dispose d’une liaison avec Paris en 30 minutes. Bassin de vie équilibré, le territoire cergypontain concentre un pôle économique dynamique (11 000 entreprises), un campus universitaire en développement (30 000 étudiants), des logements et des commerces, un pôle administratif, de nombreux équipements culturels et de loisirs, et un cadre de vie préservé.  Soucieuse d’adapter ses compétences aux projets du territoire, Cergy-Pontoise emploie près de 700 agents qui exercent plus de 80 métiers divers, au service du public et au sein d’une collectivité dynamique et responsable.  Économe en ressources, l'agglomération entend rester exemplaire sur son territoire tout en offrant un cadre de vie de qualité à ses habitants, avec notamment la protection des grands espaces naturels, la préservation de la biodiversité, la protection de la ressource en eau et le développement des énergies renouvelables (biomasse, photovoltaïque...).     Missions  Sous l’autorité de la Responsable du service Cycle de l’eau, vous assurez l’entretien et la maintenance, l’exploitation en régie du patrimoine du service Cycle de l’eau (Gestion des eaux pluviales et Milieux Aquatiques).  Vous assurez l’entretien et les missions d’exploitation du patrimoine et des milieux aquatiques  Effectuer les diagnostics de premier niveau, Réaliser les travaux d’entretien courant sur les équipements des postes et de certains milieux aquatiques Réaliser les curages des avaloirs, des réseaux EP, des colonnes des exutoires, Effectuer la tournée quotidienne des postes, Assurer le contrôle et le traitement des alarmes techniques, Relever les différents compteurs présents dans les postes (horaire, Electrique, AEP).  Vous participez au suivi et au contrôle de l’activité des entreprises prestataires  Veiller à la bonne exécution et à la qualité des prestations réalisées par les entreprises extérieures, Suivre, contrôler et rendre compte des opérations de curage et de désengorgement des réseaux Guider les entreprises sur les lieux d’intervention Veiller à ce que les entreprises prestataires respectent les consignes de sécurité.  Vous participez au traitement des plaintes ou des demandes d’intervention des particuliers et partenaires extérieurs  Réaliser des diagnostics de premier niveau, Réaliser des comptes rendus simples ou rapports photographiques des problèmes constatés, Réaliser des contrôles des installations pour attester les conformités des branchements et des équipements liés à la gestion à la parcelle. Profil  Vous êtes titulaire d’un CAP/BEP  Connaissances Techniques de curage des réseaux et des milieux aquatiques Fonctionnement des infrastructures et réseaux Base en électromécanique, en électricité, en hydraulique Maîtrise des mesures et consignes de sécurité à appliquer lors d’une intervention ou de travaux (milieux sensibles) Réglementation et typologie des risques liés au travail sur les réseaux et sur matières en décomposition Qualités Sens du service public Rigueur et méthode Sens du travail en équipe et goût du travail de terrain Sens des responsabilités, Relationnel Sensibilité aux problématiques environnementales, Ponctualité    Poste à pourvoir par voie de mutation ou par voie contractuelle. Dans le cadre de sa politique de recrutement, ce poste est ouvert aux travailleurs handicapés.  Avantages Rémunération statutaire + régime indemnitaire 25 jours de congés annuels et 22 jours de RTT + 2 jours de fractionnement possibles (proratisés selon la durée de contrat) Participation de l’employeur aux mutuelles labellisées et à la garantie « maintien de salaire » Participation de l’employeur aux mobilités durables et titres de transport en commun Politique interne de formation dynamique Possibilité d’adhérer à l’Amicale du personnel ainsi qu’au Comité National d’Action Sociale Cafétéria à disposition des agents Candidater  Merci d’envoyer CV + lettre de motivation en rappelant la référence de l'offre, à l'aide du formulaire ci-dessous ou à l’adresse : recrutement@cergypontoise.fr a    Référence de l'offre : AECE_CDD/MP/2024 Pole d'emploi : Direction Espaces naturels et milieux aquatiques Cadre d'emploi : Adjoint technique ou agent de maitrise territorial";"2024-09-09";"";"['CDD']";"";"['RTT']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Spécialiste protection des données personnelles - RGPD F/H";"Département de la Vendée";"85000 La Roche-sur-Yon";"Temps plein";"Descriptif et missions Le Pôle Solidarités et Famille développe les actions sociales pour accompagner les Vendéens à tous les âges de la vie. L’accompagnement des personnes âgées ou handicapées dans la dignité, la protection des plus vulnérables, notamment les enfants, l’insertion, l’emploi sont des questions quotidiennes auxquelles ce Pôle s’attache à apporter des réponses nouvelles et concrètes.  Composé de trois directions et d’une Maison Vendée Autonomie, ce Pôle regroupe plus de 1000 agents et gère un budget de près de 350 M- par an.  La Direction Enfance Famille met en œuvre les missions de prévention et de protection de l’enfance. L’Aide Sociale à l’Enfance a pour but d’accompagner les familles face à leurs difficultés dans l’exercice de leurs responsabilités et de soutenir la parentalité. Elle assure aussi, si nécessaire, une prise en charge totale ou partielle des mineurs en danger ou en risque de l’être.  L’unité des Dispositifs d’Accueil composée de 15 agents (1 adjoint, 5 éducateurs de placements référents professionnels des assistants familiaux, 7 agents administratifs, 1 chargé de mission contrôle et évaluation, 1 psychologue dédiée aux assistants familiaux) a pour mission de répondre aux besoins du service de l’Aide Sociale à l’Enfance pour mettre en œuvre les accueils des jeunes qui lui sont confiés et de suivre les services habilités et/ou autorisés du Département.  Prise de poste souhaitée dès que possible  Missions :  Intervention en fonction des besoins de remplacement ou de renfort de l’équipe d’éducateurs. Les priorités d’intervention seront définies par l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil.  En lien avec l’adjoint au Responsable des Dispositifs d’accueil et des priorités définies, vous serez en charge des missions suivantes :    Missions principales : Rechercher et mettre en œuvre les placements :  Recueillir, hiérarchiser et prioriser les besoins de placement (placement initial, réorientation-) en prenant connaissance des situations et en rencontrant les enfants pour les accompagner dans la mise en œuvre du placement Rechercher le placement adéquat en conformité aux projets individualisés des enfants (familles d’accueil, MECS, lieux de vie) Mise en œuvre du placement : accompagnement de l’enfant et de ses parents dans l’acceptation de la séparation et accompagnement de l’enfant dans l’intégration du lieu d’accueil trouvé  Développer et prospecter les possibilités d’accueil :  Identifier les lieux d’accueil hors Vendée et mettre à jour les places disponibles  En soutien aux autres professionnels de l’équipe, participer à l’accompagnement professionnel et au suivi individuel des Assistants Familiaux en soutien aux référents professionnels :  Participer à l’accompagnement sur le plan technique les assistants familiaux afin de soutenir et de développer leurs compétences professionnelles en lien avec les équipes en charge du suivi de l’enfant Accompagner le projet global d’accueil de l’assistant familial tout au long du parcours professionnel et aux étapes clés (notamment à chaque arrivée et départ d’un enfant). Organiser et réaliser les bilans de fin d’accueil (entretiens et compte rendus) Procéder au diagnostic des difficultés rencontrées, préconiser et mettre en œuvre des actions d’améliorations et évaluer leurs impacts  Missions annexes :  Participer ponctuellement à des actions collectives en lien avec la psychologue en charge de l’accompagnement professionnel pour soutenir et développer les compétences des professionnels assistants familiaux en proposant des actions collectives  Conditions de travail :  Lieu d’affectation : Maison des Assistants Familiaux et des Dispositifs d’Accueil – Cours Bayard Résidence administrative : LA ROCHE-SUR-YON Déplacements fréquents sur le département Quotité de travail : Temps plein  Observations complémentaires :  Posséder le permis B et une voiture personnelle Fiche de poste évolutive en fonction des besoins  Rejoindre Le Département de la Vendée, c'est faire partie d’une collectivité où vous pourrez bénéficier de : Une rémunération intégrant une part de régime indemnitaire, ainsi que des primes annuelles, Une gestion du temps de travail attentive aux équilibres personnels, (plages horaires fixes + variables), Un accompagnement individualisé des parcours de formation pour vous rendre acteur de votre carrière professionnelle, 25 jours de congés et 22 jours de RTT, Une possibilité d'ouvrir un Compte Epargne Temps (CET), Des titres restaurant, Une participation mensuelle sur votre cotisation mutuelle et prévoyance, Une participation aux abonnements de transports (train, bus), à hauteur de 75 %, Prestations d’Actions Sociales (CNAS/FDAS) Accès à l’Association sportive du Département (plusieurs disciplines), La possibilité de visiter gratuitement les sites du Département grâce au Pass’Ambassadeur Embarquez avec nous !  Merci d'adresser votre candidature (Lettre de motivation + CV) et pour les titulaires de la Fonction Publique, le dernier arrêté de situation administrative ou attestation de réussite au concours + 3 dernières évaluations professionnelles en intégralité, en ligne, offre C24/209.  Profil recherché Profil souhaité: - Travailleur social diplômé avec spécialité - éducateur spécialisé - ou - assistant social - exigé  Expérience exigée dans le domaine de la protection de l’enfance La connaissance du placement familial constitue un plus. Maitrise de la législation concernant l’enfance et la famille et de ses enjeux Connaissances des collectivités territoriales et de leur fonctionnement Maîtrise des outils informatiques (Pack office, Iodas) Permis B exigé  Qualités essentielles requises :  Réactivité et capacité à intervenir dans les situations d’urgence Disponibilité, adaptabilité et confidentialité Capacité d’écoute et de soutien Capacité d’analyse et de synthèse Capacité d’animation, de coordination et de mise en relation Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Prime de fin d’année Restauration collective/titres restaurant Compte-Epargne Temps Chèques vacances/loisirs Prise en charge Mutuelle Avancement de carrière/promotion Prise en charge frais déplacement formation Prise en charge frais trajet domicile-transport en commun Abonnement CNAS ou FNAS Régime indemnitaire ARTT Autorisations spéciales d’absence RIFSEEP Gratification pour les médailles du travail Description de la collectivité Rejoindre le Département de la Vendée, c’est rejoindre une collectivité dynamique, riche de 150 métiers différents. S’investir professionnellement au Département c’est donner du sens à votre engagement au quotidien, être au service des Vendéennes et des Vendéens et construire la Vendée de demain?!  Que ce soit dans le domaine du social, de l’aménagement du territoire, de la culture ou en soutien de ces activités, votre futur peut être parmi nous?!  Nous rejoindre c’est Bénéficier d’un cadre de vie agréable entre ville et campagne, littoral, bocage et marais. Evoluer professionnellement tout au long de votre carrière: des mobilités internes possibles, des formations de professionnalisation pour compléter vos compétences ou en acquérir de nouvelles, des facilités pour préparer les concours de la fonction publique Exercer dans un Département dynamique disposant de moyens pour mener à bien les politiques publiques votées par les élus départementaux.";"2024-10-02";"";"['Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Possibilité de promotion professionelle', 'RTT', 'Système de récompense', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent qualité H/F";"STEF";"91250 Tigery";"CDI, Temps plein";"Prêt à vivre une expérience passionnante ? Chez STEF, leader européen du transport et de la logistique alimentaire, vous agissez au cœur d’un monde en pleine évolution. Votre défi ? Apporter chaque jour à des millions de consommateurs des produits essentiels pour se nourrir, en toute sécurité. Nous rejoindre, c’est l’opportunité de vous épanouir dans un environnement stimulant, de partager votre enthousiasme, de nourrir votre envie d’entreprendre et de booster votre esprit d’équipe. Autant de valeurs qui animent au quotidien nos 22 000 collaborateurs dans 8 pays !   STEF recherche pour son site basé à Tigery (91), un AGENT ADMINISTRATIF DE NUIT en CDI   L'agent administratif accueille les chauffeurs, et assure le suivi administratif et informatique des livraisons et des expéditions. Il gère administrativement les emballages et assure le suivi des litiges et non-conformités réception. Rataché(é) à l'équipe administrative :   Accueillir le transporteur Réceptionner et valider les commandes et informer le client Gérer des anomalies Clôturer la réception Communiquer les prévisions transports et assurer le suivi Gérer des litiges Classer et archiver les dossiers   Votre profil ? A l’aise avec les outils informatiques, vous êtes diplômé(e) d’un Bac et vous justifiez d’une première expérience similaire. Vous faites preuve d’implication et de réactivité, d’organisation et de rigueur, de disponibilité et de flexibilité. Vos qualités relationnelles et votre capacité d’adaptation vous permettront de mener à bien vos missions. Le permis B est indispensable pour le travail de nuit   Avantages   Salaire fixe sur 13 mois Plan d'épargne entreprise, tickets restaurants (carte et/ou tickets), mutuelle   La différence STEF ?   Être chef d’équipe chez STEF, c’est développer les compétences spécifiques à la gestion du froid et avoir la possibilité d’évoluer vers un poste de responsable d’activité.   Rejoindre STEF, c’est aussi : Intégrer une filiale à taille humaine, au sein d’un groupe dynamique qui vous ouvre des perspectives d’évolution ; Rejoindre des équipes soudées et engagées qui poussent chacun à donner le meilleur ; Développer vos compétences tout au long de votre carrière, grâce à une politique de formation ambitieuse ; Devenir actionnaire de votre entreprise, comme 10 000 autres de nos collaborateurs.   Intéressé(e) ? Envoyez votre candidature sans plus attendre (sans oublier d'informer auparavant votre RH ou votre manager).";"2024-09-26";"";"['Temps plein']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"NsV / AGENT DE MAINTENANCE DES BATIMENTS DE COLLECTIVITE H/F";"Nigloland";"10200 Dolancourt";"12 € de l’heure - CDD";"Depuis 1987, Nigloland entreprise familiale française se développe avec, chaque année, l’ajout de nouvelles attractions, restaurants, boutiques, hôtels ou encore infrastructures…  Le parc, situé dans un écrin naturel exceptionnel et au cœur de la forêt d’Orient, est composé de plus de 43 attractions et spectacles pour petits et grands, 8 restaurants à thème et un Hôtel****.  Certaines de nos attractions se démarquent comme Krampus Expédition, le grand-huit aquatique unique en France qui vous embarque dans une aventure sensationnelle ou encore le Donjon de l’extrême, la plus haute et sensationnelle attraction de France.  Nigloland se positionne :  – 3ème meilleur parc européen aux Européan Star Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – Meilleur parc d’attractions français lors des Parcs Fans Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – 1er parc d’attractions français labellisé Divertissement Durable par le SNELAC ;     En 2024, venez nous rejoindre pour vivre l’aventure Nigloland !     CDD SAISONNIER :  Les week-ends d’ouverture septembre, octobre et novembre jusqu’au 11 novembre 2024  Semaines du 21 octobre 2024 au 03 novembre 2024 (vacances de la Toussaint)  CDD DE 14 h à 35 h selon périodes et besoins  Voir calendrier d’ouverture  Titulaire d’un CQP Agent de Prévention et Sécurité (APS) + carte professionnelle en cours de validité (le SSIAP serait un plus) Assurer le contrôle des accès et la sureté des visiteurs Veiller à la sécurité sur l’ensemble du parc Accueillir et renseigner les visiteurs Veiller à la conformité des billets Veiller à la propreté et l’entretien de son lieu de travail Excellente présentation exigée Formation au poste de travail, assurée par l’employeur Rémunération : 12 euros bruts de l’heure Participation aux frais kilométriques Travail week-ends et jours fériés Horaires variables : de 14 h à 35 h, selon les jours d’ouverture et besoins Expérience appréciée : débutants acceptés";"";"12 € de l’heure";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de restauration F/H";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"La Délégation aux Territoires est constituée de 6 Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique et de la Section (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets, et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, ROMEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), avoir des contacts avec les riverains, les entreprises, les concessionnaires, les autres directions de la ville de Paris, les acteurs institutionnels, … travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chef de projets opération de construction F/H";"Terana";"18000 Bourges";"23 820 € par an - Temps plein";"Dans un contexte de fort développement, nous recrutons un(e) technicien immuno-sérologie pour rejoindre nos équipes au sein de TERANA.   TERANA, C'EST QUOI ?      Nous sommes un Groupement d’Intérêt Public (GIP) créé en 2016 qui regroupe 10 départements : le Cantal, le Cher, la Creuse, la Drôme, l'Indre, la Loire, la Haute-Loire, la Nièvre, le Puy-de-Dôme et le Rhône. Force de nos 400 agents, nous analysons chaque jour au sein de nos 9 laboratoires des échantillons provenant d’espèces animales, de l’eau, de denrées alimentaires, et plein d’autres choses. Notre mission est reconnue d’intérêt public puisque notre objectif est de garantir la sécurité sanitaire et environnementale tout en prévenant les risques d’épidémies animales, de contaminations alimentaires et de pollution de l’eau.   Avec plus de 60 ans d’expertise, nous accompagnons au quotidien une large gamme de clients en passant par les agriculteurs, les vétérinaires, les restaurateurs, les communes, les industriels et bien d’autres. TERANA propose également son expertise en audit et en formation sur-mesure (hygiène, gaspillage alimentaire, équilibre nutritionnel, risque légionelles, qualité de l’air en intérieur…).   QUELLES SERONT VOS MISSIONS ?     Assurer la réception, le contrôle de la conformité des prélèvements et l’enregistrement dans le LIMS Réalise les analyses conformément aux techniques et à la réglementation dans le respect du système qualité en vigueur au laboratoire Valider le résultat en contrôlant sa fiabilité Saisir les résultats d’analyses dans le LIMS et vérifie le transfert de données. Utiliser les moyens informatiques du laboratoire et les logiciels spécifiques Respecter les règles de sécurité et d’hygiène en vigueur au laboratoire Entretenir, ranger et nettoyer son poste de travail. Entretenir et vérifier le matériel utilisé pour les analyses (contrôles métrologique) Communiquer avec les clients, respecter les règles de confidentialité. Être acteur de la démarche qualité Signaler au responsable de service toute difficulté rencontrée ou informations utiles Participer avec ses collègues de travail au bon fonctionnement du service.  POURQUOI ÊTES-VOUS LA PERSONNE QU'IL NOUS FAUT ?      Formation et expérience requises :  Bac+2 ou supérieur dans le domaine des bio analyses Ou expérience équivalente   La rémunération sera discutée et adaptée en fonction du profil et de l'expérience du candidat.   POURQUOI NOUS CHOISIR ?     Un environnement de travail convivial et stimulant dans une organisation dynamique, multi-métiers, multisites Une entreprise aux valeurs humaines fortes Un accompagnement de qualité par une équipe disponible, passionnée, jeune et bienveillante Un accès à divers avantages sociaux (titre-restaurant, participation aux frais de transport, télétravail, ...)   Si vous êtes animé(e) par les mêmes valeurs que nous et cherchez à vous épanouir dans un environnement de travail stimulant, ne laissez pas passer cette opportunité : postulez dès maintenant et rejoignez-nous !   Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap.";"2024-09-09";"23 820 € par an";"['Temps plein']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent ou agente de manoeuvre des TGV, Paris 12";"STEF";"91250 Tigery";"CDI, Temps plein";"Prêt à vivre une expérience passionnante ? Chez STEF, leader européen du transport et de la logistique alimentaire, vous agissez au cœur d’un monde en pleine évolution. Votre défi ? Apporter chaque jour à des millions de consommateurs des produits essentiels pour se nourrir, en toute sécurité. Nous rejoindre, c’est l’opportunité de vous épanouir dans un environnement stimulant, de partager votre enthousiasme, de nourrir votre envie d’entreprendre et de booster votre esprit d’équipe. Autant de valeurs qui animent au quotidien nos 22 000 collaborateurs dans 8 pays !   STEF recherche pour son site basé à Tigery (91), un AGENT ADMINISTRATIF DE NUIT en CDI   L'agent administratif accueille les chauffeurs, et assure le suivi administratif et informatique des livraisons et des expéditions. Il gère administrativement les emballages et assure le suivi des litiges et non-conformités réception. Rataché(é) à l'équipe administrative :   Accueillir le transporteur Réceptionner et valider les commandes et informer le client Gérer des anomalies Clôturer la réception Communiquer les prévisions transports et assurer le suivi Gérer des litiges Classer et archiver les dossiers   Votre profil ? A l’aise avec les outils informatiques, vous êtes diplômé(e) d’un Bac et vous justifiez d’une première expérience similaire. Vous faites preuve d’implication et de réactivité, d’organisation et de rigueur, de disponibilité et de flexibilité. Vos qualités relationnelles et votre capacité d’adaptation vous permettront de mener à bien vos missions. Le permis B est indispensable pour le travail de nuit   Avantages   Salaire fixe sur 13 mois Plan d'épargne entreprise, tickets restaurants (carte et/ou tickets), mutuelle   La différence STEF ?   Être chef d’équipe chez STEF, c’est développer les compétences spécifiques à la gestion du froid et avoir la possibilité d’évoluer vers un poste de responsable d’activité.   Rejoindre STEF, c’est aussi : Intégrer une filiale à taille humaine, au sein d’un groupe dynamique qui vous ouvre des perspectives d’évolution ; Rejoindre des équipes soudées et engagées qui poussent chacun à donner le meilleur ; Développer vos compétences tout au long de votre carrière, grâce à une politique de formation ambitieuse ; Devenir actionnaire de votre entreprise, comme 10 000 autres de nos collaborateurs.   Intéressé(e) ? Envoyez votre candidature sans plus attendre (sans oublier d'informer auparavant votre RH ou votre manager).";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Responsable de l'unité financière transverse";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"Le service des territoires est constitué de six Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, CAP GEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-09-14";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"[DAT / Site Villon]DAT/ Ingénieur adjoint au référent courants forts";"Insertion by Vitamine T";"59500 Douai";"À partir de 11,65 € de l’heure - Temps plein";"Opportunité Passionnante chez Janus Douai, une filiale inclusive du Groupe VITAMINE T !  Tu cherches une carrière professionnelle stimulante et gratifiante ? Ton désir est de construire ton projet professionnel et de développer tes talents ?  Nous avons le poste idéal pour toi !   Tu es autonome, minutieux(se), et désireux(se) d’apprendre ? Alors tes compétences seront une force pour réussir ta future mission en tant qu’agent de production agroalimentaire.   Notre équipe Janus Douai recherche actuellement des agents de Conditionnement pour une usine sur le secteur du Douaisis.  Que tu sois débutant(e) avec une envie d’apprendre ou expert(e) avec des notions solides, tu apprécies le travail physique et tu as assures une bonne cadence, tu es bienvenu(e).   Cette description te parle ? Tu te sens concerné(e) par ce challenge ?      Voici un aperçu de ton futur quotidien à nos côtés :  Emballer les produits sur chaîne de production Vérifier la conformité des produits  A quoi t’attendre concrètement pour cette nouvelle aventure ?  Janus, filiale du Groupe Vitamine T, est un réseau de 21 agences expertes du travail temporaire, spécialisées dans l’industrie, le bâtiment, l’environnement, la logistique et le tertiaire.  Nous te proposons un contrat d’intérim de 1 semaine renouvelable, avec un rythme de travail en horaires postés.   La rémunération et les avantages :  Salaire : À partir de 11,65 € et :  Ø 10% d'indemnité de fin de mission.  Ø 10% de congés payés.  Avantages du comité d'entreprise.   Tu es toujours là…alors nous sommes faits pour nous entendre !  Pour nous rejoindre, il te suffit d’être admissible au Pass IAE (délivré après un diagnostic socio-professionnel lors d’un entretien). Pour l'obtenir, tu peux simplement te diriger vers un conseiller habilité (pôle emploi, mission locale, PLIE…).   Nous valorisons tes expériences et ton engagement dans la réalisation de chaque mission. Rejoins-nous pour faire partie d'une équipe dynamique et contribuer au succès de nos projets !   Pourquoi rejoindre Janus ?  Raison numéro 1 ! : Tu retrouveras une meilleure stabilité pour faciliter ton retour à l’emploi.  Raison numéro 2 ! : Tu disposeras d’un suivi personnalisé sur diverses problématiques personnelles comme le logement et le transport… Tu seras affilié à un de nos conseillers d’insertion sociaux et professionnels qui sera disponible pour toi.  Raison numéro 3 ! : Tu bénéficieras d’un accompagnement pour la réalisation de ton projet professionnel. Le plus, c’est être accompagné(e) tout au long de ton contrat par un conseiller en insertion sociale et professionnelle.   On t'a convaincu ?  Postule dès maintenant ! Ne manque pas cette chance !  Rejoins-nous et construisons ensemble ton Avenir Professionnel !  Nous sommes situés à Douai.  Maintenant, c’est à toi !";"2024-09-09";"À partir de 11,65 € de l’heure";"['Temps plein']";"";"['Comité d’entreprise (CE)']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent-e de fabrication mécanicien-ne F/H";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"La Délégation aux Territoires est constituée de 6 Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique et de la Section (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets, et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, ROMEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), avoir des contacts avec les riverains, les entreprises, les concessionnaires, les autres directions de la ville de Paris, les acteurs institutionnels, … travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"chef.fe de projet Applicatif";"Cristal Union";"Corbeilles (45)";"CDI";"Détail de l'offre Informations générales Entité de rattachement Le Groupe Cristal Union figure parmi les premiers producteurs européens de sucre et d'alcool. Il est principalement implanté sur le territoire français et réalise une part significative de ses ventes à l'étranger. Le Groupe rassemble plus de 2000 collaborateurs au niveau Groupe et 9000 coopérateurs. Son organisation et son fonctionnement reposent sur le modèle coopératif. Référence 2024-703 Date de début de diffusion 09/09/2024 Description du poste Intitulé de la fonction  Agent Logistique Industrielle H/F H/F  Contrat  CDI  Description de la mission  Service : Logistique Industrielle   Rythme de travail : Journée ou 2x7 (du lundi au vendredi)   Missions principales :   Assurer la reprise du sucre dans les silos  Réaliser le chargement de camions vracs de sucre  Réaliser l’expédition des produits conditionnés sucre dans le respect des règles et des procédures de chargement  Réaliser le chargement de camions conditionnés sucre à l’arrière du camion  Réaliser la réception des composants (emballages, palettes…)  Vérifier le respect des règles QHSE avant le chargement ou déchargement  Contrôler la conformité des produits reçus ou expédiés et procéder à leur enregistrement via le système informatique expédition  Réalise la conduite de la ligne ensachage 25kgs : Ensacheuse-palettiseur-Filmeuse  Suivre le fonctionnement du palettiseur et effectuer la mise en stockage de produits selon les règles et procédures établies  Participer au nettoyage et à l’entretien des lignes de conditionnement  Participer au nettoyage des ateliers et à la reprise du sucre  Participer à la logistique production (consommables, déchets…)  S’assurer que son secteur est maitrisé (propre et rangé) dans le cadre du 5S et assurer le nettoyage des installations  Appliquer les modes opératoires et procédures qualité, hygiène, sécurité alimentaire et environnement    Profil  Profil recherché :   Formation BEP, CAP  Au minimum 2 ans d’expérience sur un poste similaire dans l’agroalimentaire  Connaissances en matières d’HACCP et sécurité des denrées alimentaires  CACES Chariot élévateur R489 Cat. 3, serait un plus   Compétences requises :   Respectueux des règles et savoir les faire appliquer  Disponibilité, Réactivité, Esprit d’équipe  Maîtrise de l'outil informatique  Pourquoi nous rejoindre?  Relever des défis passionnants : rejoindre Cristal Union, c’est pouvoir se réaliser individuellement  Développer votre potentiel : nos collaborateurs bénéficient de formations adaptées et continues tout au long de leur parcours professionnel afin d’enrichir leurs compétences et faciliter leur évolution de carrière  Des possibilités de parcours : permettre à nos collaborateurs de se réaliser, c’est écouter leurs aspirations et leur donner la possibilité de vivre de nouvelles expériences épanouissantes. Chez Cristal Union, votre talent pourra, si vous le souhaitez, vous mener plus loin que vous ne l’imaginez  Grandir dans une entreprise apprenante : partager son savoir, transmettre, apprendre des autres, se former pour grandir, être acteur de son développement, devenir parrain ou tuteur : c’est tout nous !  Bénéficier de conditions motivantes : au-delà d’une politique de rémunération attractive, nous portons également une attention particulière à la qualité de vie au travail   Vous savez faire preuve de polyvalence et aimez le travail en équipe ?   N’hésitez plus, rejoignez-nous !   Nos avantages : Mutuelle et prévoyance avantageuses, prime d’intéressement, etc.   Cristal Union est classé à la 6ème place du TOP 500* des meilleurs employeurs de France/secteur agroalimentaire.   Classement Capital 2024   Vous vous reconnaissez ?   Alors Daddy a dit, les futurs « sucriers » postulez ici avec votre CV et une lettre de motivation.     Date de prise de poste souhaitée  02/09/2024  CSP  Ouvrier  Localisation du poste Lieu  CORBEILLES  Région  Loiret - Corbeilles  Critères candidat Niveau d'expérience min. requis  Expérience de 1 à 3 ans";"2024-10-04";"";"['CDI']";"";"['Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Technicien(ne) Prospective et Aménagement (Pôle Cycle de l’Eau)";"Grand Poitiers";"86000 Poitiers";"Temps plein";"Postuler avant le 13 octobre 2024  Direction Générale Adjointe Transition écologique Direction Urbanisme Habitat Foncier  Cadre d’emplois des rédacteurs / techniciens territoriaux A temps complet  Publié le 11 septembre 2024  Filière : Technique  Catégorie : B     Les atouts d’une métropole sans ses inconvénients ! C’est ainsi que l’on peut positionner Grand Poitiers dans le paysage de la Nouvelle-Aquitaine. Une qualité de vie indéniable grâce à la proximité de la campagne, un enthousiasme ressenti par tous grâce à la présence de 28 000 étudiants dans des établissements d’enseignement supérieur d’excellence (Sciences Po, ENSMA, Université de Poitiers...), une innovation constante d’acteurs économiques investis ou prêts à se lancer, un patrimoine roman reconnu de tous, un dynamisme culturel et associatif créateur de liens, un attrait touristique indéniable avec en fer de lance le Futuroscope… impossible de lister tout ce qui fait de Grand Poitiers un territoire où il fait bon vivre, bon étudier, bon entreprendre ! Et tout ça à seulement 1h30 de Paris et de Bordeaux.  Grand Poitiers Communauté urbaine, ce sont 40 communes qui s’engagent résolument dans la transition écologique et solidaire de leur territoire, le renouvellement des modes de déplacement axés sur les mobilités douces et actives, le déploiement de nouvelles solidarités entre les communes et entre les habitants, dans le soutien inconditionnel à toutes les innovations économiques, sociales et sociétales, dans une nouvelle forme de démocratie dans laquelle chacun a sa place.  Pour décliner ce projet en acte, Grand Poitiers s’entoure de femmes et d’hommes qui ont à cœur de mettre leurs compétences, leurs idées, leur motivation au service de la collectivité, et recrute :  Un ou Une Instructrice des autorisations d’urbanisme expérimentée Pourquoi ce poste pourrait vous intéresser ? Un environnement stimulant où vous pourrez exercer votre métier avec des projets d’envergure et à forts enjeux ; Des valeurs employeurs partagées : solidarité, proximité, diversité, égalité professionnelle femme / homme, inclusion, transition écologique ; Un accueil privilégié : dispositif d'intégration avec temps dédié d’information et de découverte des équipements et des différents sites composants nos entités ; Une organisation du temps de travail qui favorise la bonne adéquation vie professionnelle / vie privée (poste ouvert au télétravail) ; Des opportunités de carrière : campagnes de promotion interne et d’avancement de grade annuelles avec un récent passage du taux d’avancement de grade à 100%, formations internes et externes sur vos thématiques métiers ou pour évoluer et déployer pleinement votre potentiel professionnel.  En synthèse, en nous rejoignant, vous pourrez vous épanouir au sein d’une entité dynamique, solidaire avec de belles valeurs dont les agentes et agents sont sincèrement investis au quotidien, au bénéfice des habitants et des habitantes du territoire de la Ville de Poitiers et de Grand Poitiers. C’est un métier qui fait sens !  Présentation de la structure  Le poste a pour objectif de renforcer la gestion administrative du Pôle Droit de l’Urbanisme qui a en charge l’instruction des dossiers d’autorisation du droit des sols de 40 communes de Grand Poitiers et accueille les pétitionnaires de la ville de Poitiers.  L’activité du Pôle Droit de l'Urbanisme se caractérise par un travail en équipe au quotidien et une grande polyvalence. Le poste est directement rattaché à la responsable de secteur.  Dans une logique d’urbanisme de projet ou urbanisme négocié, permettant de garantir la qualité des opérations de construction ou d’aménagement, les instructeurs des autorisations d’urbanisme du Pôle sont en capacité d’adopter une démarche de co-construction avec les porteurs de projet et l’ensemble des services techniques compétents.  Vos activités  Assurer l’instruction des autorisations d’occupation du sol sur les communes de Grand Poitiers, ce qui inclut :  L’instruction des demandes d'autorisation du droit des sols (certificats d'urbanisme, déclarations préalables, permis de construire, de démolir et d'aménager) d’une vingtaine de communes ; La vérification de la complétude des dossiers ; Les consultations des services ou commissions intéressées pour lesquels un avis, un accord ou décision est nécessaire ; La vérification de la conformité du projet aux règles d’urbanisme en vigueur ; La rédaction et la préparation des majorations de délai d’instruction et les demandes d'incomplet ; Le respect des procédures et les délais réglementaires ; La rédaction de la proposition de décision ; L’instruction dématérialisée des actes ; L’échange avec les communes concernées qui restent responsables de la délivrance de ces actes ; Le calcul de la taxe d’aménagement pour la commune de Poitiers.  Recevoir le public, généralement professionnel, afin :  de conseiller sur la faisabilité des projets et de donner des renseignements d’ordre général en amont des projets ; de conduire une négociation dans le but de contribuer à l’émergence de projets de qualité, quand les projets sont engagés.  Participer à l’évolution des documents d’urbanisme.  Votre profil  Vous êtes rigoureux.se et disposez d’une expérience confirmée dans l’instruction des demandes d’autorisation d’urbanisme. Vos compétences incluent :  Sens du relationnel, capacité d’écoute, pédagogie et négociation ; Organisation, méthode et rigueur ; Maîtrise du droit de l’urbanisme, de l’environnement et de la construction, ainsi que de la lecture de plans et de la culture architecturale ; Connaissance des principes d’intégration paysagère et de qualité architecturale ; Capacités rédactionnelles et maîtrise des outils bureautiques et logiciels d’instruction dématérialisée (Droit de Cité, XBUS…). Une expérience en SIG serait un atout ; Des notions de droit administratif seraient appréciées.  Conditions d’exercice des missions Permis B : L’agent doit pouvoir se déplacer sur le terrain sur tout le territoire de Grand Poitiers ; Lieu de travail principal : Hôtel de Ville – 15 Place du Maréchal-Leclerc 86000 Poitiers. Conditions de recrutement  Conformément au principe d’égalité d’accès à l’emploi public, ce poste est ouvert à tous les candidats remplissant les conditions statutaires requises, définies par le Code Général de la Fonction Publique et le décret régissant le cadre d’emplois correspondant. De plus, en application du décret n° 2019-1414 du 19 décembre 2019 et de la délibération n° 2009-0239 du 18 juin 2009, le poste peut être accessible aux contractuels à titre dérogatoire.  Les candidats reconnus travailleurs handicapés peuvent également prétendre à cet emploi par voie contractuelle (article L352-4 du Code Général de la Fonction Publique). Dans ce cadre, pour tout renseignement, merci de recontacter Monsieur Guillaume DUDOIGT, référent maintien dans l’emploi et handicap : guillaume.dudoigt@grandpoitiers.fr  ou frederic.surault@grandpoitiers.fr (par téléphone au 05 49 52 36 68).  Rémunération  Rémunération statutaire + régime indemnitaire + prime annuelle + participation mutuelle + prévoyance + CASC (Comité d’Activités Sociales et Culturelles).  Vous souhaitez plus de renseignements ?  Merci de contacter Anne-Leïla ASTIER, adjointe à la responsable du Pôle Droit de l’Urbanisme, Tel : 05 49 30 22 57, anne.astier@grandpoitiers.fr ou Eugénie GICQUEL, Directrice Urbanisme - Habitat – Foncier, Tel : 06.77.96.17.59, eugenie.gicquel@grandpoitiers.fr ou M. Damien GASTON - Chargé de recrutement au 07 89 54 42 99.  Notre offre vous intéresse ?  Les candidatures avec lettre de motivation, CV, copie des diplômes, (si statutaire dernier arrêté administratif) sont à adresser à : Mme la Présidente de Grand Poitiers Communauté urbaine Hôtel de la Communauté urbaine de Grand Poitiers 84 RUE DES CARMELITES 86000 POITIERS ou par mail à recrutement@grandpoitiers.fr Tout dossier incomplet ne sera pas étudié";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Formation interne', 'Opportunités de carrières', 'Possibilité de promotion professionelle']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent logistique (H/F) - 100% - Pôle de Pharmacie";"Ville de Marseille";"13233 Marseille";"";"DGA Transformer nos pratiques  Date limite de candidature : 12 octobre 2024    Secteur d'activité Ressources humaines Filière Administrative Catégorie B, C Cadre d'emplois Rédacteurs territoriaux Adjoints administratifs territoriaux Référence i9122-    Description Collectivité  Au sein de la Direction des Ressources Humaines – Service Recrutements, la Division « recrutement temporaire » (PNP) prend en charge le recrutement des personnels saisonniers, en remplacement d'agents absents et également les accroissements d'activité.  Au sein de cette division, vous êtes chargé(e) d'assurer le traitement et la gestion des demandes de recrutement émanant des Directions Générales Adjointes et des DGS de mairie de secteur.  Rattaché(e) à la Direction Générale Adjointe Transformer nos pratiques, la Division « recrutement temporaire » contribue à diffuser la marque employeur de la Ville de Marseille et à assurer un parcours candidat fluide et conforme aux procédures internes.  Contexte Le Service Recrutements a pour mission de mettre en œuvre un plan de recrutement important visant à permettre le déploiement des politiques publiques et à accompagner ses partenaires internes dans la gestion de leurs ressources humaines en :  procédant à des recrutements sur l'ensemble des 250 métiers présents à la Ville de Marseille ; recherchant des candidats…en adéquation avec les besoins exprimés par les services (sourcing/vivier/publication) ; garantissant une sélection conforme aux pré-requis exprimés ; veillant au respect du cadre réglementaire.  La Division « recrutement temporaire » s'inscrit dans cette même visée dans un champ d'intervention nécessitant une forte réactivité.  Missions  Sous la supervision de la responsable de Division, vous participez à l'ensemble des opérations de sélection visant à retenir des candidatures adéquates avec l'appui des chargés de recrutement.  Au sein d'une équipe de 3 collaborateurs(trices), vous gérez les dossiers de recrutement jusqu'à leur transmission au service des carrières.  Au quotidien, vous êtes acteur(trice) des grands événements culturels, sportifs en sourçant les équipes indispensables à leur déroulement (les piscines mobiles, la surveillance des plages et bien d'autres …) vous agissez pour la continuité du service public en permettant le remplacement des agents empêchés, ...etc.  Votre rôle consistera à :  Participer au recensement des besoins de personnel et en suivre son exécution ; Recueillir les éléments nécessaires à l'élaboration des profils de candidats et à la mise en diffusion sur le ou les supports appropriés ; Gérer un vivier de candidatures et l'alimenter ; Pré-qualifier les candidatures (contrôle de conformité des prérequis, cohérence statutaire, disponibilité, …) et les présenter aux services demandeurs ; Traiter et formaliser les dossiers sur le logiciel métier ; Organiser le recueil des «manières de servir » des personnels en fin de contrat.  Liste non exhaustive et évolutive.  Votre profil  Pour réussir dans cette mission, vous devez avoir le sens du travail en équipe et être autonome, Vous êtes reconnu(e) pour votre rigueur et organisation. Bien entendu, vous faites preuve de discrétion et d'intégrité professionnelle. Vous avez un excellent relationnel : ceci vous permet de dialoguer avec des interlocuteurs variés :   les Directions, services demandeurs ; les candidats (tous profils) lors des opérations de pré-qualification et de phoning ; les partenaires internes et externes, …etc.  Vous maîtrisez les règles orthographiques de base et vous êtes en capacité de proposer une rédaction d'annonce. Votre expérience dans le domaine du recrutement est fortement souhaitée et ce, de préférence au sein d'une collectivité : vous avez des notions du statut de la fonction publique. Votre maîtrise de l'environnement informatique, TIC est indispensable : vous utiliserez au quotidien une bases de données et des logiciels métiers.  Le processus de sélection comprend une mise en situation professionnelle.  Vos avantages  Horaires modulables (donnant accès à des RTT en fonction du cycle choisi) Prestations sociales (tickets restaurant, comité d'action sociale, participation aux frais de mutuelle et de transports ...). Possibilité de télétravail (après période d'intégration)  Lieu de travail  Immeuble Grand Horizon 13 Boulevard de Dunkerque - 13002 Marseille";"2024-10-02";"";"[]";"";"['Horaires flexibles', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Adjoint au chef de service projective et administration du parc auto H/F - EC20116";"MONTPELLIER MEDITERRANEE METROPOLE";"34000 Montpellier";"Temps plein";"Descriptif et missions Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges -  Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet, êtes intéressé(e) par l’innovation, rejoignez la création du nouveau Pôle Moyens Généraux, de la Métropole de Montpellier et ses 500 000 habitants.  Nous recherchons un Responsable d’unité Administration et Optimisation de la flotte de véhicules et adjoint au chef de service projective et administration du parc auto pour la Métropole et la Ville de Montpellier.  Vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique dans laquelle vous pourrez relever de nombreux challenges - Vous disposez d’une expérience opérationnelle, vous fonctionnez en mode projet et vous êtes intéressés par l’innovation. Rejoignez le Pôle Moyens Généraux et saisissez l’opportunité de co-construire l’organisation de l’unité.  POSTE À POURVOIR : Adjoint au chef de service projective et administration du parc auto (F/H)  Vous serez responsable de l’ensemble du cycle de vie des véhicules (auto, motos, vélos et engins), de l’acquisition jusqu’à la fin de vie, avec pour objectif d’optimiser les coûts, les délais, l’utilisation des véhicules et de cadrer les usages.  Il sera garant de la mise en place des grands projets du service tels que le déploiement d’une télématique embarquée et d’implantations de bornes électriques de recharges.  Vous participez activement aux projets structurants de la direction:   Etre acteur de la transformation numérique du service visant à dématérialiser ou simplifier les process Piloter le projet d’implantation de télématique embarqué sur un parc de 1000 véhicules Piloter le projet d’implantation de bornes électriques de recharges (140 points de charges) dans un parking en ouvrage  Vous assurez la gestion de l’activité de l’unité:   Piloter le référencement des véhicules et sa normalisation dans le logiciel métier Piloter les contrôles règlementaires et de maintenance des véhicules Piloter les solutions d’avitaillement (affectation, renouvellement des cartes carburants et contrôle de consommation) Piloter la sobriété énergétique à travers la mise en place et le suivi d’indicateurs Sécuriser et optimiser les process des contraventions et de la sinistralité Etablir des tableaux de pilotage et de reporting des services rendus par l’unité aux 19 autres pôles Ville et Métropole. Garantir le respect des procédures Pilotage opérationnel de tous les dispositifs du Plan de Mobilité Employeur de la collectivité (transports en commun, abonnement parkings, forfait mobilité durable-)  Vous encadrez et animez l’unité:   Encadrer une équipe de 10 agents Définir et répartir les missions entre les agents de l’unité en fixant les objectifs prioritaires et les résultats attendus Organiser, coordonner et superviser le fonctionnement de l’unité permettant de garantir la qualité, la conformité et la continuité du service rendu  Vous assurez le pilotage administratif et budgétaire:   Participer à la répartition et au suivi du budget de l’unité Participer à l'élaboration et à l'exécution des marchés publics relatifs à l'activité Coordonner la rédaction et la mise à jour des procédures de fonctionnement de l’unité Effectuer des reporting périodique de l’activité de l’unité  Vous suppléez le chef de service:   Piloter l’activité des 2 chargés de mission du service Assurer la continuité des projets suivis en direct par le chef de service Représenter le service au sein de la Collectivité comme en externe Profil recherché Cadre d’emplois : Ingénieur/Attaché (ouvert aux titulaires, ainsi qu’aux contractuels à titre dérogatoire) Titulaire d’un diplôme d’ingénieur ou d’un diplôme de niveau 7 Compétences techniques éprouvés dans le pilotage de parc auto Expérience significative dans le secteur des mobilités actives Réactif, force de proposition et diplomate Vous maîtrisez les outils bureautiques et informatiques, vous avez une aisance avec les outils numériques, applicatifs et dans la gestion de base de données Vous possédez des compétences managériales et savez fédérer une équipe Vous êtes organisé, coordonné, anticipateur et savez planifier et piloter une unité Avantages liés au poste Avantages collectifs au travail Description de la collectivité La Ville de Montpellier et la Métropole Montpellier Méditerranée sont situées dans l'Hérault (34) en Région Occitanie et compte 300 000 habitants dans la commune et 500 000 habitants dans la métropole.";"2024-09-26";"";"['Temps plein']";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AS en pédopsychiatrie - unité pré-ados [38247]";"Grand Poitiers";"86000 Poitiers";"Temps plein";"Postuler avant le 20 octobre 2024  Direction Générale Adjointe Transition écologique Direction Urbanisme Habitat Foncier  Cadre d’emplois des catégories B territoriaux À temps complet  Publié le 19 septembre 2024  Filière : Administrative  Catégorie : B     Les atouts d’une métropole sans ses inconvénients ! C’est ainsi que l’on peut positionner Grand Poitiers dans le paysage de la Nouvelle-Aquitaine. Une qualité de vie indéniable grâce à la proximité de la campagne, un enthousiasme ressenti par tous grâce à la présence de 28 000 étudiants dans des établissements d’enseignement supérieur d’excellence (Sciences Po, ENSMA, Université de Poitiers...), une innovation constante d’acteurs économiques investis ou prêts à se lancer, un patrimoine roman reconnu de tous, un dynamisme culturel et associatif créateur de liens, un attrait touristique indéniable avec en fer de lance le Futuroscope… impossible de lister tout ce qui fait de Grand Poitiers un territoire où il fait bon vivre, bon étudier, bon entreprendre ! Et tout ça à seulement 1h30 de Paris et de Bordeaux.  Grand Poitiers Communauté urbaine, ce sont 40 communes qui s’engagent résolument dans la transition écologique et solidaire de leur territoire, le renouvellement des modes de déplacement axés sur les mobilités douces et actives, le déploiement de nouvelles solidarités entre les communes et entre les habitants, dans le soutien inconditionnel à toutes les innovations économiques, sociales et sociétales, dans une nouvelle forme de démocratie dans laquelle chacun a sa place.  Pour décliner ce projet en acte, Grand Poitiers s’entoure de femmes et d’hommes qui ont à cœur de mettre leurs compétences, leurs idées, leur motivation au service de la collectivité, et recrute :  Un ou Une Instructrice des autorisations d’urbanisme - Patrimoine  Pourquoi ce poste pourrait vous intéresser ? Un environnement stimulant où vous pourrez exercer votre métier avec des projets d’envergure et à forts enjeux ; Des valeurs employeurs partagées : solidarité, proximité, diversité, égalité professionnelle femme / homme, inclusion, transition écologique ; Un accueil privilégié : dispositif d'intégration avec temps dédié d’information et de découverte des équipements et des différents sites composants nos entités ; Une organisation du temps de travail qui favorise la bonne adéquation vie professionnelle / vie privée (poste ouvert au télétravail) ; Des opportunités de carrière : campagnes de promotion interne et d’avancement de grade annuelles avec un récent passage du taux d’avancement de grade à 100%, formations internes et externes sur vos thématiques métiers ou pour évoluer et déployer pleinement votre potentiel professionnel.  En synthèse, en nous rejoignant, vous pourrez vous épanouir au sein d’une entité dynamique, solidaire avec de belles valeurs dont les agentes et agents sont sincèrement investis au quotidien, au bénéfice des habitants et des habitantes du territoire de la Ville de Poitiers et de Grand Poitiers. C’est un métier qui fait sens !  Présentation de la structure  Le poste a pour objectif de renforcer la gestion administrative du Pôle Droit de l’Urbanisme qui a en charge l’instruction des dossiers d’autorisation du droit des sols de 40 communes de Grand Poitiers et accueille les pétitionnaires de la ville de Poitiers.  L’activité du Pôle Droit de l'Urbanisme se caractérise par un travail en équipe au quotidien et une grande polyvalence. Le poste est directement rattaché à la responsable de secteur.  Dans une logique d’urbanisme de projet ou urbanisme négocié, permettant de garantir la qualité des opérations de construction ou d’aménagement, les instructeurs des autorisations d’urbanisme du Pôle sont en capacité d’adopter une démarche de co-construction avec les porteurs de projet et l’ensemble des services techniques compétents.  Vos activités Assurer l’instruction des autorisations d’occupation du sol sur les communes de Grand Poitiers, et plus spécifiquement les demandes déposées en Site Patrimonial Remarquable, ce qui inclut : o L'instruction des demandes d'autorisation du droit des sols complexes (sur la base du Plan de Sauvegarde et de Mise en Valeur, du Plan Local d’Urbanisme intercommunal (PLUi) et de PLUs communaux) ; o La vérification de la complétude des dossiers ; o Les consultations des services ou commissions intéressées pour lesquels un avis, un accord ou décision est nécessaire ; o La vérification de la conformité du projet aux règles d’urbanisme en vigueur ; o La rédaction et la préparation des majorations de délai d’instruction et les demandes d'incomplet ; o Le respect des procédures et les délais réglementaires ; o La rédaction de la proposition de décision ; o L’instruction dématérialisée des actes ; o L’échange avec les communes concernées qui restent responsables de la délivrance de ces actes ; o Le calcul de la taxe d’aménagement pour la commune de Poitiers. Recevoir le public, généralement professionnel, afin : o De conseiller sur la faisabilité des projets et de donner des renseignements d’ordre général en amont des projets ; o De conduire une négociation dans le but de contribuer à l’émergence de projets de qualité, quand les projets sont engagés. Participer aux permanences de l’Architecte des Bâtiments de France sur le Site Patrimonial Remarquable de la ville de Poitiers dans le cadre du suivi des dossiers instruits. Votre profil  Vous disposez d’une expérience de plusieurs mois dans l’instruction de toutes les demandes d’autorisation d’urbanisme et présentez les compétences suivantes :  Sens des relations humaines et du travail en équipe. Le contact avec le public requiert des capacités d’écoute et pédagogiques ainsi qu’un bon sens de la négociation ; Rigueur, méthode, organisation et savoir prioriser les urgences ; Connaissances en droit de l’urbanisme, droit de l’environnement, droit de la construction, lecture de plan, culture architecturale. La compréhension de l’histoire de l’urbanisme et de l’architecture, ainsi qu’une ouverture à tous les genres culturels, sont appréciés ; Connaissances des principes d’intégration paysagère et de la qualité architecturale des projets ; Capacités rédactionnelles ; Maîtrise des outils bureautiques courants (WORD et EXCEL) et de divers logiciels pour une instruction dématérialisée (Droit de Cité, XBUS, …). Une expérience de l’utilisation des SIG sera appréciée. Des rudiments de droit administratif sont souhaités. Conditions d’exercice des missions Poste ouvert au télétravail (2 jours maximum par semaine) ; Lieu de travail principal : Hôtel de Ville – 15 Place du Maréchal-Leclerc, 86000 Poitiers ; Permis B : L’agent doit pouvoir se déplacer sur le terrain sur tout le territoire de Grand Poitiers. Conditions de recrutement  Conformément au principe d’égalité d’accès à l’emploi public, ce poste est ouvert à tous les candidats remplissant les conditions statutaires requises, définies par le Code Général de la Fonction Publique et le décret régissant le cadre d’emplois correspondant. De plus, en application du décret n° 2019-1414 du 19 décembre 2019 et de la délibération n° 2009-0239 du 18 juin 2009, le poste peut être accessible aux contractuels à titre dérogatoire.  Les candidats reconnus travailleurs handicapés peuvent également prétendre à cet emploi par voie contractuelle (article L352-4 du Code Général de la Fonction Publique). Dans ce cadre, pour tout renseignement, merci de recontacter Monsieur Guillaume DUDOIGT, référent maintien dans l’emploi et handicap : frederic.surault@grandpoitiers.fr ou par téléphone au 05 49 52 36 68.  Rémunération  Rémunération statutaire + régime indemnitaire + prime annuelle + participation mutuelle + prévoyance + CASC (Comité d’Activités Sociales et Culturelles).  Vous souhaitez plus de renseignements ?  Merci de contacter Anne-Leïla ASTIER, adjointe à la responsable du Pôle Droit de l’Urbanisme au 05 49 30 22 57 (anne.astier@grandpoitiers.fr), Eugénie GICQUEL, Directrice Urbanisme - Habitat – Foncier au 06.77.96.17.59 (eugenie.gicquel@grandpoitiers.fr) ou M. Damien GASTON - Chargé de recrutement au 07 89 54 42 99.  Notre offre vous intéresse ?  Les candidatures avec lettre de motivation, CV, copie des diplômes, (si statutaire dernier arrêté administratif) sont à adresser à : Mme la Présidente de Grand Poitiers Communauté urbaine Hôtel de la Communauté urbaine de Grand Poitiers 84 RUE DES CARMELITES 86000 POITIERS ou par mail à recrutement@grandpoitiers.fr Tout dossier incomplet ne sera pas étudié";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['Formation interne', 'Opportunités de carrières', 'Possibilité de promotion professionelle']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Technicien de laboratoire polyvalent [36302]";"Cristal Union";"Corbeilles (45)";"CDI";"Détail de l'offre Informations générales Entité de rattachement Le Groupe Cristal Union figure parmi les premiers producteurs européens de sucre et d'alcool. Il est principalement implanté sur le territoire français et réalise une part significative de ses ventes à l'étranger. Le Groupe rassemble plus de 2000 collaborateurs au niveau Groupe et 9000 coopérateurs. Son organisation et son fonctionnement reposent sur le modèle coopératif. Référence 2024-703 Date de début de diffusion 09/09/2024 Description du poste Intitulé de la fonction  Agent Logistique Industrielle H/F H/F  Contrat  CDI  Description de la mission  Service : Logistique Industrielle   Rythme de travail : Journée ou 2x7 (du lundi au vendredi)   Missions principales :   Assurer la reprise du sucre dans les silos  Réaliser le chargement de camions vracs de sucre  Réaliser l’expédition des produits conditionnés sucre dans le respect des règles et des procédures de chargement  Réaliser le chargement de camions conditionnés sucre à l’arrière du camion  Réaliser la réception des composants (emballages, palettes…)  Vérifier le respect des règles QHSE avant le chargement ou déchargement  Contrôler la conformité des produits reçus ou expédiés et procéder à leur enregistrement via le système informatique expédition  Réalise la conduite de la ligne ensachage 25kgs : Ensacheuse-palettiseur-Filmeuse  Suivre le fonctionnement du palettiseur et effectuer la mise en stockage de produits selon les règles et procédures établies  Participer au nettoyage et à l’entretien des lignes de conditionnement  Participer au nettoyage des ateliers et à la reprise du sucre  Participer à la logistique production (consommables, déchets…)  S’assurer que son secteur est maitrisé (propre et rangé) dans le cadre du 5S et assurer le nettoyage des installations  Appliquer les modes opératoires et procédures qualité, hygiène, sécurité alimentaire et environnement    Profil  Profil recherché :   Formation BEP, CAP  Au minimum 2 ans d’expérience sur un poste similaire dans l’agroalimentaire  Connaissances en matières d’HACCP et sécurité des denrées alimentaires  CACES Chariot élévateur R489 Cat. 3, serait un plus   Compétences requises :   Respectueux des règles et savoir les faire appliquer  Disponibilité, Réactivité, Esprit d’équipe  Maîtrise de l'outil informatique  Pourquoi nous rejoindre?  Relever des défis passionnants : rejoindre Cristal Union, c’est pouvoir se réaliser individuellement  Développer votre potentiel : nos collaborateurs bénéficient de formations adaptées et continues tout au long de leur parcours professionnel afin d’enrichir leurs compétences et faciliter leur évolution de carrière  Des possibilités de parcours : permettre à nos collaborateurs de se réaliser, c’est écouter leurs aspirations et leur donner la possibilité de vivre de nouvelles expériences épanouissantes. Chez Cristal Union, votre talent pourra, si vous le souhaitez, vous mener plus loin que vous ne l’imaginez  Grandir dans une entreprise apprenante : partager son savoir, transmettre, apprendre des autres, se former pour grandir, être acteur de son développement, devenir parrain ou tuteur : c’est tout nous !  Bénéficier de conditions motivantes : au-delà d’une politique de rémunération attractive, nous portons également une attention particulière à la qualité de vie au travail   Vous savez faire preuve de polyvalence et aimez le travail en équipe ?   N’hésitez plus, rejoignez-nous !   Nos avantages : Mutuelle et prévoyance avantageuses, prime d’intéressement, etc.   Cristal Union est classé à la 6ème place du TOP 500* des meilleurs employeurs de France/secteur agroalimentaire.   Classement Capital 2024   Vous vous reconnaissez ?   Alors Daddy a dit, les futurs « sucriers » postulez ici avec votre CV et une lettre de motivation.     Date de prise de poste souhaitée  02/09/2024  CSP  Ouvrier  Localisation du poste Lieu  CORBEILLES  Région  Loiret - Corbeilles  Critères candidat Niveau d'expérience min. requis  Expérience de 1 à 3 ans";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"['Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent logistique plateforme - H/F";"Nigloland";"10200 Dolancourt";"12 € de l’heure - CDD";"Depuis 1987, Nigloland entreprise familiale française se développe avec, chaque année, l’ajout de nouvelles attractions, restaurants, boutiques, hôtels ou encore infrastructures…  Le parc, situé dans un écrin naturel exceptionnel et au cœur de la forêt d’Orient, est composé de plus de 43 attractions et spectacles pour petits et grands, 8 restaurants à thème et un Hôtel****.  Certaines de nos attractions se démarquent comme Krampus Expédition, le grand-huit aquatique unique en France qui vous embarque dans une aventure sensationnelle ou encore le Donjon de l’extrême, la plus haute et sensationnelle attraction de France.  Nigloland se positionne :  – 3ème meilleur parc européen aux Européan Star Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – Meilleur parc d’attractions français lors des Parcs Fans Awards 2023 catégorie – 1M de visiteurs ;  – 1er parc d’attractions français labellisé Divertissement Durable par le SNELAC ;     En 2024, venez nous rejoindre pour vivre l’aventure Nigloland !     CDD SAISONNIER :  Les week-ends d’ouverture septembre, octobre et novembre jusqu’au 11 novembre 2024  Semaines du 21 octobre 2024 au 03 novembre 2024 (vacances de la Toussaint)  CDD DE 14 h à 35 h selon périodes et besoins  Voir calendrier d’ouverture  Titulaire d’un CQP Agent de Prévention et Sécurité (APS) + carte professionnelle en cours de validité (le SSIAP serait un plus) Assurer le contrôle des accès et la sureté des visiteurs Veiller à la sécurité sur l’ensemble du parc Accueillir et renseigner les visiteurs Veiller à la conformité des billets Veiller à la propreté et l’entretien de son lieu de travail Excellente présentation exigée Formation au poste de travail, assurée par l’employeur Rémunération : 12 euros bruts de l’heure Participation aux frais kilométriques Travail week-ends et jours fériés Horaires variables : de 14 h à 35 h, selon les jours d’ouverture et besoins Expérience appréciée : débutants acceptés";"2024-09-09";"12 € de l’heure";"['CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent ou agente Mixité Escale / Vente TER, Saint-Dié";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"2024-09-24";"";"['Intérim']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de contrôle/ Contrôleur en Signalisation Ferroviaire F/H";"BPCE Compagnie Europeenne de Garanties et Cautions";"Paris (75)";"CDI";"Description de l'entreprise  Le Groupe BPCE, avec son modèle de banque coopérative universelle, représenté par 9 millions de sociétaires, est le deuxième acteur bancaire en France. Avec 105 000 collaborateurs, il est au service de 30 millions de clients dans le monde, particuliers, professionnels, entreprises, investisseurs et collectivités locales. Il est présent dans la banque de proximité et l’assurance en France avec ses deux grands réseaux Banque Populaire et Caisse d’Epargne ainsi que la Banque Palatine.  La Compagnie Européenne de Garanties et Cautions, filiale du Groupe BPCE, est la société spécialiste multi-métier de l’assurance-caution et de la garantie financière.  Elle propose une large gamme d’offres destinées à sécuriser les financements de projets des particuliers et des entreprises et à répondre aux obligations légales des professions réglementées.  L’immobilier est la dominante de la gamme de ses offres : cautions de prêts à l’habitat et à l’immobilier professionnel, garanties financières des promoteurs immobiliers, administrateurs de biens, property managers et agents immobiliers, garantie d’achèvement des constructeurs de maisons individuelles, cautions de marché pour les entreprises du bâtiment et du second-œuvre.     Poste et missions  Le/La Chargé.e de relations clients bancaires réceptionne les demandes des réseaux partenaires (caisses d’épargne, banques populaires, autres établissements du groupe BPCE). Il/elle assure l’interface entre les réseaux bancaires et les analystes sur les demandes en cours d’instruction. Il/elle réalise les modifications et évènements pouvant intervenir durant la vie d’un prêt dans le respect des normes et process internes (schéma délégataire, procédures de traitement…).     Traitement des demandes des partenaires relatives aux cautions particuliers et professionnels : Assurer l’interface entre les réseaux bancaires et les analystes, et gérer les appels entrants de nos partenaires (Banque Populaire, Caisse d’Epargne, …) Réaliser et suivre, dans un cadre délégataire, les différents évènements pouvant intervenir durant la vie d’un prêt (transfert, annulation, réaménagement, désolidarisation …) Effectuer le traitement des retours sur attente et des modifications dans le cadre du schéma délégataire Contribuer à l’atteinte des objectifs des analystes et du développement (taux d’efficacité, de pénétration et chiffre d’affaire)    Qualité de service: Veiller à la qualité et l’adéquation de la réponse apportée à la demande reçue (harmonisation des pratiques, discours uniforme en adéquation avec les modes opératoires définis) Maintenir la qualité de service en taux de décroché et délai de réponse… Veiller à la conformité des données saisies. Contribuer à l’amélioration continue du service    Profil et compétences requises  Bac+ 2/3  Vous justifiez d’une expérience en tant qu’analyste ou chargé de relations partenaires avec un minimum de connaissance du process de montage d’un prêt immobilier ou vous avez une expérience dans un établissement financier.  Connaissances bancaires en matière de crédit aux particuliers / professionnels  Connaissances juridiques  La maîtrise des techniques d’analyse du risque serait appréciée  Maîtrise de la relation client par téléphone, sens commercial  Qualités rédactionnelles  Rigueur, autonomie et bonne capacité d’organisation personnelle  Maîtrise du pack office  Informations complémentaires sur le poste  Le processus de recrutement :  1 entretien avec le Cabinet Mobilité et Recrutement  1 à 2 entretiens métier";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"1 Agent de Conditionnement Chaud/Froid (H/F)";"CityOne -Excellence Interim";"31000 Toulouse";"2 000 € par mois - CDI";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Assistance administrative et logistique des locaux :  Gestion de l'accueil physique des partenaires, clients et tout autre public se présentant à l'Agence  Réception des appels téléphoniques  Gestion du courrier (rédaction, envoi, réception, distribution aux différents services)  Gestion des moyens généraux des locaux (commande des fournitures, maintien du bon fonctionnement de chaque matériel, assurer la relation avec la société de nettoyage)  Gestion du roulement des locataires présents dans les locaux (assurer les visites, création des annonces de locations)  Support Service Administratif et Financier  Gestion de divers projets permettant de fluidifier le quotidien de l'agence et des collaborateurs (ex : gestion de déménagement, mise en place d'un nouvel outil de gestion des places de parking...)     Assistance ressource humaine  Assurer la gestion de la flotte des véhicules de l'entreprise (nouvel(le) arrivant(e), renouvellement)  Commander des tickets restaurants pour l'ensemble des collaborateurs  Piloter la gestion d'un(e) nouvel(le) arrivant(e) - respecter le process d'intégration, réception de la fiche d'intégration  Contribuer à la création d'un livret d'accueil pour l'ensemble des collaborateurs  Gestion des déplacements de l'ensemble des collaborateurs (achat des moyens de transports)     Assistance communication et évènementielle interne  Organisation d'évènements internes pour les Agences (Occitanie et Ile-de-France)  Contribuer à la gestion logistique des séminaires annuels ou évènements inter-agence     Profile    Ponctuel (le)  Organisé (e) et rigoureux (se)  Sens de l'écoute et du service  Excellence présentation et bonne élocution     Poste à temps complet 35 heures hebdomadaire  9h 12h 13h 18h  2000 Euros brut mensuel  Poste à pourvoir au plus vite  CDI";"2024-10-02";"2 000 € par mois";"['CDI']";"";"['Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent ou Agente d'entretien général";"CityOne -Excellence Interim";"Aéroport Lyon-Saint Exupéry (69)";"Intérim";"Employer  LES ENGAGEMENTS D' EXCELLENCE INTÉRIM  Le recrutement de profils adaptés et dont les compétences professionnelles et le savoir être seront en adéquation avec le poste de travail et les spécificités du secteur d'activité.  La validation par notre agence lors d'entretiens, de l'expérience acquise, des capacités à travailler dans un environnement spécifique, des motivations à accepter des missions d'intérim dans des délais en relation avec une activité de transport Aérien.  Délégation d'un Personnel expérimenté avec un contrôle de références systématique.  La constitution d'un « vivier » actif afin de répondre dans les temps à toute demande.  Le mise en conformité des prérequis formations et d'accès au poste de travail avec anticipation et suivi  Un bilan qualité Clients mais également Salariés Intérimaires pour mise en place d'actions Correctives.  NOS DOMAINES D'INTERVENTION  Pôle Aéroportuaire : Tout type de profils ( de non qualifié à niveau Managérial)  Agents d'exploitation pistes, Agents d'accueil et d'enregistrement, Agents de trafic, Agents d'escale commercial, Employés logistique, Hôtes et Hôtesses de restauration, Agents de sureté, Professionnels des Métiers de bouche (commis, cuisinier, Second, Serveur(ses) Barman ...) Électromécaniciens, Laveurs de Vitres, Agent de Billetterie, Agents commerciaux, Spécialistes des Métiers du Tertiaire (comptable, Assistante administrative, Informaticien,...) Chauffeurs Poids lourd, Caristes tout type de Caces,     Position  Excellence Interim recrute pour des compagnies aériennes de renommée située sur l’aéroport de Lyon St Exupéry des agents d'accueil (H/F) pour rejoindre notre équipe.  En tant qu’agent d'accueil aéroportuaire, votre mission principale sera d’accueillir chaleureusement les passagers à leur arrivée/ départ à l’aéroport, les renseigner de manière professionnelle et courtoise avec des indications précises dans le respect de la réglementation sûreté, sécurité et les procédures compagnies.  Et plus particulièrement : (liste non exhaustive)  Accueil téléphonique des passagers. Renseignement des passagers. Accompagnement des passagers. Gérer les situations d'urgence et les conflits potentiels avec calme et efficacité. Collaborer avec les équipes. Faire remonter les anomalies constatées. Suivre les procédures et consignes destiné au poste.      Profile  Qualifications:  Maîtrise du français et de l'anglais, la connaissance d'autres langues est un plus. Esprit d'équipe et excellentes compétences en communication. Savoir être, Ponctualité, Fiabilité, Réactivité, Rigueur, Sens commercial. Capacité à travailler dans un environnement dynamique. Bonne gestion du stress Flexibilité au niveau des horaires de travail, y compris les week-ends et les jours fériés. Expérience préalable dans le domaine de l'accueil ou du service client est souhaitée.  Si vous avez les qualifications requises pour le poste et que vous êtes passionné par l’aérien et souhaitez rejoindre une équipe dynamique et bienveillante, nous serions ravis de vous rencontrer.";"";"";"[]";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Assistant juridique H-F (87/23)";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"Le service des territoires est constitué de six Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, CAP GEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Chargé d'Etudes Crédits (H/F)";"DRSM OCCITANIE";"Toulouse (31)";"1 808 € par mois - CDD";"Agent administratif du Service Médical (H/F) - Nîmes  Publié depuis 6 jours • Date limite de candidature 13/10/2024  CDD Toulouse 1 808 € par mois NIVEAU 3 NVHADD98791 DRSM OCCITANIE  Vous souhaitez rejoindre un employeur engagé et solidaire ? Vous partagez les valeurs de solidarité, d'équité et de respect de l'Assurance Maladie ?  Rejoignez le Service Médical de l'Assurance Maladie qui, à travers sa mission de service public, mène des actions auprès des assurés et des professionnels de santé afin de garantir la juste utilisation des ressources et de renforcer la pertinence des soins.  La Direction Régionale du Service Médical Occitanie propose un poste d'Agent(e) administratif(ve) du Service Médical niveau 3 en CDD au sein de l'échelon local du Service Médical du Gard - site de Nîmes.  Description du poste  La mission vous est proposée au sein du pôle Coordination et Évaluation des Prestations, Régulation, Accompagnement (CEPRA) en charge de donner des avis médicaux sur les demandes individuelles de prestations des assurés, en Unité Territoriale d'Accompagnement et d'Avis (UTAA) et Unité de Traitement du Flux (UTF).  Nous souhaitons vous confier les activités suivantes :  Vous assisterez les praticiens conseils dans leurs fonctions d'analyse des demandes de prestations des assurés en respectant les référentiels Vous exploiterez les décisions des praticiens conseils en vous assurant de la conformité de la Liaison Médico-Administrative vers la Caisse Primaire d'Assurance Maladie Vous assurerez la gestion de la relation client (assurés, professionnels de santé, partenaires) avec un applicatif de suivi Vous rechercherez les informations utiles à la gestion du dossier Vous participerez à la gestion des flux papier entrants dont la juste orientation est essentielle à la gestion des dossiers dans les échéances  Profil recherché Vos compétences  Organisé(e) et réactif(ve), vous collaborez efficacement en équipe et réalisez un reporting régulier auprès de la hiérarchie dans un contexte de management à distance.  Vous possédez des qualités relationnelles et rédactionnelles reconnues ainsi qu'un sens de l'écoute et du service.  Doté(e) de capacités d'adaptation avec une assimilation rapide de nouvelles connaissances, vous maîtrisez l'usage des outils bureautiques.  Vous avez le sens de la réserve et du respect du secret professionnel.  Votre formation  Bac +2 en lien avec les missions souhaitées et/ou expérience significative équivalente (SP3S / Santé / Assistant manager ...) souhaité  Informations complémentaires  La prise de fonction en CDD est prévue pour une durée de 3 mois à compter du 04/11/2024 au niveau 3 de la grille de classification des emplois à l'échelon local du Service Médical de Nîmes.  Temps plein : 36 h hebdomadaires - horaires variables.  La rémunération brute mensuelle à l'embauche est de 1808,34 € (+ prime complémentaire proratisée au temps de travail versée sous condition de la période d'exécution du contrat de travail) + chèques déjeuner + mutuelle + participation aux frais de transport en commun + prestations CSE.  Des tests de présélection seront organisés en visioconférence le 18/10/2024 pour les candidat(e)s présélectionné(e)s. Des entretiens individuels de sélection seront ensuite organisés pour les candidat(e)s retenu(e)s à l'issue des tests.  En fonction du profil du(de la) candidat(e) retenu(e), il ou elle bénéficiera d'un accompagnement individualisé à la prise des nouvelles fonctions.  Dans le cadre de sa politique diversité, la DRSM Occitanie soutient l'égalité Hommes/Femmes et favorise l'insertion professionnelle, l'accès et le maintien dans l'emploi des personnes en situation de handicap.  Le(la) candidat(e) retenu(e) devra se conformer aux exigences de la Politique de Sécurité du Système d'Information de l'organisme.  Contact  Les candidat(e)s sont invité(e)s à adresser leur candidature (CV + lettre de motivation impérative) via cette plateforme de recrutement.  Les avantages liés au poste  Couverture santé, épargne et prévoyance, télétravail, congés, horaires, formation... Découvrez tout ce que propose la Sécurité sociale à ses salariés !  Découvrez nos avantages";"2024-09-09";"1 808 € par mois";"['CDD']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"AGENT DE LOCATION DE VÉHICULES - H/F";"DRSM OCCITANIE";"Toulouse (31)";"1 808 € par mois - CDD";"Agent administratif du Service Médical (H/F) - Nîmes  Publié depuis 6 jours • Date limite de candidature 13/10/2024  CDD Toulouse 1 808 € par mois NIVEAU 3 NVHADD98791 DRSM OCCITANIE  Vous souhaitez rejoindre un employeur engagé et solidaire ? Vous partagez les valeurs de solidarité, d'équité et de respect de l'Assurance Maladie ?  Rejoignez le Service Médical de l'Assurance Maladie qui, à travers sa mission de service public, mène des actions auprès des assurés et des professionnels de santé afin de garantir la juste utilisation des ressources et de renforcer la pertinence des soins.  La Direction Régionale du Service Médical Occitanie propose un poste d'Agent(e) administratif(ve) du Service Médical niveau 3 en CDD au sein de l'échelon local du Service Médical du Gard - site de Nîmes.  Description du poste  La mission vous est proposée au sein du pôle Coordination et Évaluation des Prestations, Régulation, Accompagnement (CEPRA) en charge de donner des avis médicaux sur les demandes individuelles de prestations des assurés, en Unité Territoriale d'Accompagnement et d'Avis (UTAA) et Unité de Traitement du Flux (UTF).  Nous souhaitons vous confier les activités suivantes :  Vous assisterez les praticiens conseils dans leurs fonctions d'analyse des demandes de prestations des assurés en respectant les référentiels Vous exploiterez les décisions des praticiens conseils en vous assurant de la conformité de la Liaison Médico-Administrative vers la Caisse Primaire d'Assurance Maladie Vous assurerez la gestion de la relation client (assurés, professionnels de santé, partenaires) avec un applicatif de suivi Vous rechercherez les informations utiles à la gestion du dossier Vous participerez à la gestion des flux papier entrants dont la juste orientation est essentielle à la gestion des dossiers dans les échéances  Profil recherché Vos compétences  Organisé(e) et réactif(ve), vous collaborez efficacement en équipe et réalisez un reporting régulier auprès de la hiérarchie dans un contexte de management à distance.  Vous possédez des qualités relationnelles et rédactionnelles reconnues ainsi qu'un sens de l'écoute et du service.  Doté(e) de capacités d'adaptation avec une assimilation rapide de nouvelles connaissances, vous maîtrisez l'usage des outils bureautiques.  Vous avez le sens de la réserve et du respect du secret professionnel.  Votre formation  Bac +2 en lien avec les missions souhaitées et/ou expérience significative équivalente (SP3S / Santé / Assistant manager ...) souhaité  Informations complémentaires  La prise de fonction en CDD est prévue pour une durée de 3 mois à compter du 04/11/2024 au niveau 3 de la grille de classification des emplois à l'échelon local du Service Médical de Nîmes.  Temps plein : 36 h hebdomadaires - horaires variables.  La rémunération brute mensuelle à l'embauche est de 1808,34 € (+ prime complémentaire proratisée au temps de travail versée sous condition de la période d'exécution du contrat de travail) + chèques déjeuner + mutuelle + participation aux frais de transport en commun + prestations CSE.  Des tests de présélection seront organisés en visioconférence le 18/10/2024 pour les candidat(e)s présélectionné(e)s. Des entretiens individuels de sélection seront ensuite organisés pour les candidat(e)s retenu(e)s à l'issue des tests.  En fonction du profil du(de la) candidat(e) retenu(e), il ou elle bénéficiera d'un accompagnement individualisé à la prise des nouvelles fonctions.  Dans le cadre de sa politique diversité, la DRSM Occitanie soutient l'égalité Hommes/Femmes et favorise l'insertion professionnelle, l'accès et le maintien dans l'emploi des personnes en situation de handicap.  Le(la) candidat(e) retenu(e) devra se conformer aux exigences de la Politique de Sécurité du Système d'Information de l'organisme.  Contact  Les candidat(e)s sont invité(e)s à adresser leur candidature (CV + lettre de motivation impérative) via cette plateforme de recrutement.  Les avantages liés au poste  Couverture santé, épargne et prévoyance, télétravail, congés, horaires, formation... Découvrez tout ce que propose la Sécurité sociale à ses salariés !  Découvrez nos avantages";"2024-09-15";"1 808 € par mois";"['CDD']";"";"['Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Alternant.e Gestionnaire logistique ferroviaire F/H";"E.Leclerc";"17310 Saint-Pierre-d'Oléron";"CDI, Temps plein";"Mieux nous connaître  Le centre E.Leclerc de Saint Pierre d'Oléron emploie près de 200 salariés dans des métiers alimentaires et non-alimentaires.  Magasin saisonnier avec une forte activité l'été, il accueille chaque année plus de clients.  Les 533 adhérents E.Leclerc exploitant 726 magasins indépendants en France, emploient 140.000 salariés. L'enseigne E.Leclerc a réalisé un chiffre d'affaires de 41 milliards d'euros (hors carburant) en 2021 et est le leader de la distribution française avec une part de marché de 22.5%.  Employeurs engagés, les centres E.Leclerc accueillent chaque année près de 4.000 alternants (dont 2800 apprentis) et 10.000 stagiaires pour concourir à leur formation. Ils s'investissent également aux côtés de l'Agefiph dans une démarche volontariste d'intégration des personnes en situation de handicap.  Faire partie de l'enseigne E.LECLERC, c'est intégrer une fédération d'entreprises dynamiques, en croissance et qui se démarquent autant par leur mode de fonctionnement que par leur capacité à innover et à bouleverser les idées reçues.  Descriptif de l'offre  Sous la responsabilité du Responsable MAINTENANCE, vous assurez le suivi des travaux d'entretien de toute nature (électricité, menuiserie, soudure, installations diverses en fonction des besoins de l'entreprise) ainsi que la maintenance dans les domaines suivants :  électricité / chauffage et climatisation / froid / plomberie  téléphonie et informatique / alarmes  gestion des intervenants extérieurs, des incidents, des pannes  suivi du parc des appareils de levage / maintenance des caisses et de la galerie marchande  gestion des incidents / mise en sécurité des machines  Vous êtes un acteur principal de la mise en oeuvre de l'entretien et de la maintenance de l'ensemble des installations et du matériel sur le site.  Vous assurez la mise en conformité des bâtiments selon les règles en vigueur (notion de réglementation ERP souhaitée).  Vous aurez en charge les travaux d'entretien courants ne justifiant pas l'intervention d'une entreprise spécialisée (Electricité, éclairage, menuiserie, plomberie, sanitaire, soudure, moteurs, revêtements muraux et sols, chauffage, climatisation, chambres froides, alarmes, installations réseaux ou encore espaces verts, etc...), de dépannage et de réparation ainsi que la sécurité (ERP) du bâtiment.  Vous prenez toutes les précautions nécessaires à la bonne utilisation du matériel et en assurez l'entretien.  Vous détectez toute anomalie technique et en informez votre hiérarchie.  Profil recherché Vous faites preuve de rigueur et d'organisation pour que l'ensemble des équipements et installations soient en permanence parfaitement conformes et en bon état de fonctionnement. Vous êtes autonome et vous avez un bon esprit d'analyse et d'initiative. Vous faîtes preuve de rigueur dans le respect des procédures. Vous respecter scrupuleusement les règles en matière de sécurité Vous disposez du permis de conduire B en cours de validité  Ce poste nécessite des connaissances techniques notamment dans le domaine électrique (habilitation) et dans l'idéal une polyvalence sur l'ensemble des domaines énoncés en amont.  Poste à pourvoir pour début d'année 2025  Rejoignez-nous en postulant via ce portail recrutement !";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Régisseur d'oeuvres (H/F)";"Ville de Paris";"75017 Paris";"CDI";"Le service des territoires est constitué de six Sections Territoriales de Voirie, de la Section des Tunnels, Berges et du Périphérique (STBP), de la Section de Maintenance de l’Espace Public (SMEP).  La STV Nord-Ouest comprend un pôle ressources, une subdivision projets et 3 subdivisions d’arrondissement.   Quelles sont vos missions ?   En tant que chargé chargée de secteur, vous aurez comme mission de :  garantir sur votre secteur la sécurité des usagers en assurant la surveillance et l’entretien du patrimoine de voirie : chaussées, trottoirs, signalisations horizontale et verticale, mobiliers urbains, éclairage, signalisation lumineuse tricolore. A ce titre, vous privilégierez le recours à la régie de la DVD (SMEP) ou l’exploitant EP/SLT (BCD) pour la mise en sécurité et les opérations de maintenance de faible ampleur. effectuer les relevés de terrain (dégradations, anomalies, …) dans le cadre de vos tournées quotidiennes de secteur, et renseigner les différents outils mis à disposition (Roméo, …). instruire les demandes d’occupation et d’intervention sur le domaine public en veillant au respect du règlement de voirie et renseigner le logiciel CITE (validations, saisies, …). organiser, animer et rédiger le compte-rendu des réunions d’ouverture de chantier. contrôler les travaux réalisés par des tiers sur votre secteur, et notamment vous assurer de leur conformité aux autorisations délivrées. surveiller les diverses occupations du domaine public sur votre secteur. assurer la maîtrise d’œuvre travaux des chantiers conduits par la section territoriale (préparation, exécution, contrôle, achèvement) sur les plans techniques et comptables (création des EJ dans GO, validation des constats de travaux) en veillant au respect de l’enveloppe budgétaire allouée. contrôler la bonne tenue de l’ensemble des chantiers et leur conformité au protocole en vigueur et effectuer régulièrement des notations de chantier. assurer un traitement ou fournir des éléments de réponse à l’ensemble des signalements reçus (Dans ma rue, 3975, …).  Qu’attend -on de vous ?   Formation Souhaitée : Voirie, réseaux divers, exploitation d’équipements publics  Vous possédez les qualités suivantes :  Sens des responsabilités, Réactivité et rigueur, Esprit d’équipe, Aptitude à la négociation.  Vous maîtrisez :  les connaissances relatives aux Travaux publics, l'utilisation des progiciels bureautiques : Word, Excel, Outlook.  Une connaissance des applications informatiques bureautiques et spécifiques à la mairie de Paris (GO, CAP GEO, CITE, Dans Ma Rue, SIMA…) est un plus.   Quelles particularités du poste ?   La Ville de Paris et le CASVP compensent le handicap de leurs agents par des aménagements raisonnables et vous accompagnent à toutes les étapes de votre carrière.  Vous serez amené amenée à :  vous déplacer sur le terrain (environ la moitié du temps de travail), travailler en binôme et assurer l’intérim de celui-ci en cas d’absence,  et à occasionnellement :  assurer une permanence de week-end et jours fériés, sur le lieu de travail, de 9 heures à 18 heures, superviser des travaux de nuit, être mobilisé mobilisée lors des situations de crise (crue, tempête, …), même en dehors du périmètre de votre secteur.";"";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Technicien instruction de dossiers AMM — H/F";"Ile de France";"75013 Paris 13e";"";"Réf. 24-8717 Agents de maitrise territoriaux Grade : Agent de maîtrise Catégorie : C    La Région Île-de-France recrute pour le lycée GABRIEL FAURE - 81 avenue de Choisy - 75013 - PARIS 13EME un ou une    Responsable entretien et maintenance     Sous l'autorité de la direction de l'établissement d'enseignement, contrôler la réalisation de l'ensemble des travaux pour la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs de l'établissement. Contrôler l'entretien des locaux. Encadrer l’équipe de maintenance et l'équipe d'entretien des locaux. Suivre les interventions d'entreprises dans l'établissement pour les travaux spécialisés de premier niveau.  > Vos missions Superviser la maintenance de premier niveau (tous corps de métiers) des bâtiments, équipements et espaces extérieurs à titre curatif et préventif Contrôler l’entretien des locaux et surfaces non bâties Participer à l’exécution des travaux de maintenance de premier niveau Gérer les moyens techniques des services de maintenance et d’entretien Participer à la gestion des dispositifs d’alarme incendie et intrusion Appliquer et faire appliquer les règles et consignes de sécurité Informer la hiérarchie et signaler les dysfonctionnements Encadrer les équipes de maintenance et d’entretien sous l’autorité de la direction de l’établissement    > Votre profil  Savoir et savoir faire  Maîtriser les techniques de travaux de maintenance de premier niveau dans une ou plusieurs des spécialités suivantes : agencement et revêtements, espaces verts et installations sportives, installations électriques, sanitaires et thermiques Maîtriser les procédures et techniques manuelles et mécanisées de nettoyage et de désinfection Connaître les techniques de fonctionnement et d’entretien des différents types d’outillages, matériels et équipements Connaître les techniques de conduite et de programmation de travaux Connaître les normes et règlements techniques en vigueur pour la maintenance de premier niveau Connaître, appliquer et faire appliquer la réglementation en matière d’hygiène et de sécurité Connaître les règles de gestion de stocks Connaître les règles de conservation et d’utilisation des produits dangereux Avoir des notions sur le statut des agents encadrés Savoir rédiger des documents (fiches techniques, plannings, rapports …) Maîtriser les gestes et postures de la manutention Savoir organiser et animer une équipe Maîtriser les techniques de prévention et de gestion des conflits Connaître l’organisation, le fonctionnement et les activités des établissements d’enseignement Maîtriser les outils bureautiques (souhaitable : savoir utiliser un logiciel de gestion de stocks) Avoir des notions en matière de gestion budgétaire (calcul de coûts)    Aptitudes  Aptitudes managériales : sens de l’écoute, pédagogie, sens du travail en équipe, capacité à prendre des décisions Avoir le sens de l'organisation Etre autonome Capacités d’adaptation, réactivité Savoir gérer les situations de stress > Spécificités  Conditions d'exercice  Horaires propres à chaque établissement d’enseignement L’activité s’exerce en et hors de la présence des usagers Travail à l’intérieur et à l’extérieur, déplacements à l’intérieur du lieu d’intervention ou sur plusieurs lieux Port de charge, travail courbé et agenouillé Manipulation d’engins, de matériels mécanisés, d’appareils électriques, d’outils et de produits dangereux Travail en hauteur en conformité avec la règlementation Conduite possible d’un véhicule de service (acheminement de matériels et outils) Port de vêtements professionnels et équipements de protection individuels (EPI) Travail en équipe    Encadrement : 16 agents poste vacant à compter du 01/11/2024 Poste logé : logement de type F4 situé au 4ème étage d'une superficie de 99, 92 m².  Ce logement comprend en sus : 1 balcon-terrasse 1 cave (environ 5m²) 1 place de parking 1 accès au local vélo  Ce poste est ouvert, de préférence, aux agents ou aux agentes de la fonction publique par voie de mutation, de détachement ou inscrits sur liste d'aptitude.  Dans le cadre de sa politique ressources humaines, active et dynamique, la Région Ile-de-France lutte contre toutes les formes de discriminations, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents. Cette offre est handi-accessible.  Venez échanger avec vos futurs collègues et en découvrir davantage sur la Région sur notre plateforme d’échanges !";"2024-10-07";"";"[]";"";"['Parking à disposition']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"QUALITICIEN";"Clyde Union Pumps";"74960 Meythet";"CDI";"ClydeUnion Pumps SAS, une marque du groupe Celeros Flow Technology, est l’un des spécialistes mondiaux des solutions de pompage industriel et fournit une expertise dans de nombreux secteurs. Notre usine française composée de 200 collaborateurs, située à Annecy (74), est spécialisée dans la conception et la fabrication de pompes centrifuges principalement pour les marchés du Pétrole et du Nucléaire.  Sous la responsabilité du Responsable Contrôle Qualité, le service comprend 10 personnes.  Sont réalisés des contrôles qualité pour toutes les pièces d’une pompe centrifuge (corps et pièces mécaniques internes) en intervenant à la réception, en cours d’usinage, de montage et sur produits finis  Nous recherchons un profil avec une dimension métrologie / étalonnage mais aussi capable de réaliser des contrôles dimensionnels et visuels.  Plus précisément, vos missions pour la partie étalonnage :  Effectuer la vérification des moyens de mesure Envoyer le matériel chez les prestataires d’étalonnage si nécessaire et le réceptionner Tenir à jour la base de données dans le logiciel de suivi du matériel de mesure  Vous serez également amené à réaliser des contrôles dimensionnels et visuels :  L’objectif : Contrôler la conformité des pièces selon les spécificités fournies par le service méthodes (gammes de fabrication et gammes de contrôle), dans le respect des standards Q3SER (Qualité, Santé, Sécurité, Sureté, Environnement et Radioprotection) et dans les temps définis, avec des appareils de mesure conventionnelle.  Plus précisément :  Contrôler les pièces visuellement Effectuer tout type de contrôle sur table en utilisant les outils de contrôle adaptés (relevé de cotes) Mesurer les dimensions selon les plans fournis par les méthodes Suivre la gamme de fabrication au niveau des opérations de contrôle Etablir les procès-verbaux et autres documents d’enregistrement des contrôles réalisés Intervenir sur le process de production pour effectuer des contrôles (sur machine, sur assemblage, etc.) Détecter les produits non conformes et rédiger les Fiches de Relevés d’Incident Réaliser les inspections avec les clients Mettre à jour et valider les activités dans le logiciel SAP avec saisie du temps de travail effectué  De formation technique (Mesures Physiques / métrologie industrielle…) et/ou de formation mécanique et/ou titulaire d’un diplôme type CQPM Agent de contrôle ou équivalent vous justifiez d’une expérience de 3 à 5 ans dans un environnement industriel sur un poste en tant que métrologue ou contrôleur qualité.  Pour ce poste, vous connaissez les différentes techniques de contrôle décrites ci-dessus, une expérience sur de l’étalonnage est aprécié.  Vous saurez être proactif, rigoureux et organisé. Sensible à la qualité de vos réalisations, vous évoluerez au sein d’un environnement exigeant.";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Coordinateur enfance jeunesse (H/F)";"Métropole Européenne de Lille";"59040 Lille";"CDI";"Contexte  La Métropole Européenne de Lille, établissement public de coopération intercommunale, rassemble plus d’un million d’habitants et 95 communes. Son territoire est à la fois rural et urbain, fait de grandes villes et de villages. Elle exerce ses compétences dans 19 domaines essentiels au service des usagers tels que l’aménagement, la voirie, l’assainissement, le transport, la culture, le tourisme, l’habitat, le développement économique…  Les services de la MEL comportent plus de 2800 agents et plus de 100 métiers. Soutenus par une politique de formation continue ambitieuse, ils ouvrent des possibilités d’évolution professionnelle attractives.  L’unité fonctionnelle UF a pour mission principale d’assurer l’acheminement des eaux usées de l’usager à l’ouvrage de traitement, d’éviter toute pollution du milieu naturel et de la nappe par des eaux usées, de vérifier et d’assurer le bon état hydraulique et mécanique des ouvrages et réseaux d’assainissement, de veiller au bon raccordement au réseau des usagers, de procéder aux réparations des ouvrages, de réaliser des enquêtes sur le réseau et chez l’usager quand il s’agit de résoudre des problèmes d’inondation, de débordement ou de mauvaises odeurs, etc…  L’équipe est composée d’un chef d’équipe et de 3 surveillants de travaux.  Le poste est situé au sein de la direction Eau et Assainissement – Service Unité territoriale Lille-Seclin UTLS – Unité fonctionnelle Exploitation des réseaux au sein de l’équipe « Branchement et travaux spécifiques ».  Missions  Sous l'autorité du chef d'équipe, vous organisez et supervisez quotidiennement tout ou partie d’un chantier mais aussi vous contrôlez l’exécution des travaux effectués en régie ou par des entreprises.  Programmer et assurer des travaux de Branchement ou ouvrages annexes Réaliser, dans le respect de la règlementation, des interventions sur le réseau d’assainissement sur le domaine public Assurer la gestion des demandes d’intervention o Constituer le dossier technique et réglementaire (plan, devis…) o Assurer un suivi administratif du chantier (consultation, bon de commande, édition des OS saisie des fiches d’activités hebdomadaires, tableaux de bords, attachements et les métrés des réalisations etc.) o Programmer budgétairement, coordonner les différents acteurs à la réalisation des chantiers (services MEL, riverains, agriculteurs, élus, entreprises) Collecter et enregistrer les données   Assurer la planification et le suivi des interventions : Constituer le dossier technique et réglementaire (plan, devis…) Assurer un suivi administratif du chantier (consultation, bon de commande, édition des OS saisie des fiches d’activités hebdomadaires, tableaux de bords, etc.) Programmer budgétairement, coordonner les différents acteurs à la réalisation des chantiers (services MEL, riverains, agriculteurs, élus, entreprises) Assurer la Commande via les logiciels spécifiques internes (Némo, Carte à jour, OGI, DIVA, ADS) Suivre l'exécution des programmes de travaux et les piloter techniquement o Transmettre et Coordonner les activités des entreprises sur les chantiers o Adapter et actualiser le planning quotidien des activités du chantier en fonction des contraintes (problèmes techniques, retards, etc.) o De suivre la bonne réalisation des travaux, aux regards des règles de marchés publics et de la réglementation du domaine d’activité. o Constater contradictoirement les travaux et s’assurer de la qualité du service fait, de la maitrise des dépenses publiques et du respect des délais o Contrôler la facturation et générer les acomptes pour paiement des factures o Gérer les crédits affectés (taux de réalisation >= à 85%) Coordonner les acteurs externes : Assurer la circulation de l’information entre tous les intervenants (décideurs et exécutants) Gérer les relations avec les usagers, les entreprises et les partenaires institutionnels Représentation de la MEL en qualité de maitre d’œuvre (Usagers, Entreprises, mairies, Concessionnaire, autres directions)   Vérifier la conformité des travaux effectués et le respect de la réglementation : Vérifier au quotidien la correspondance entre les travaux et le contrat initial (CCTP) Établir des rapports de travaux, des suivis administratifs de chantier et des métrés contradictoires de travaux Participer aux opérations de réception des travaux Veiller au respect de l'application des règles, des normes et procédures d’hygiène et de sécurité et de protection de l’environnement Contrôler le respect de la signalisation et des règles de sécurité sur les chantiers Participer à la démarche qualité ISO 9001 et ISO 14001  Profil  Vous êtes fonctionnaire ou lauréat du concours de la fonction publique territoriale de catégorie C.  Vous disposez d’une expérience dans le domaine de l’assainissement mais également en matière de suivi de chantier.  Vous maîtrisez la réglementation dans ce domaine.  Vous êtes à l’aise dans l’utilisation des logiciels spécifiques au métier (Némo, Carte à jour, OGI, DIVA, ADS).  Dotez d’un bon sens de l’organisation, vous avez l’esprit d’équipe et aimez partager vos idées et vos savoirs. Vous savez solliciter les personnes ressources en cas de nécessité (collègues, hiérarchie).  Votre excellent relationnel et votre capacité d’écoute vous permettront de gérer les relations avec les différents acteurs.  Votre charisme et votre capacité à garder votre sang-froid, vous permettront d’être à la fois à l’écoute mais aussi capable de prendre du recul vis-à-vis des situations délicates des usagers.  RIFSEEP : 2.2  Modalités d'exercice  La Métropole Européenne de Lille lutte contre toutes les formes de discrimination, vise à diversifier ses candidatures et reconnaît tous les talents.  Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Ce poste est à pourvoir le plus rapidement possible. Merci d’adresser votre candidature (lettre de motivation et cv) à l’attention de Monsieur le Président.  Pôle : DIRECTION GENERALE DELEGUEE RÉSEAUX SERVICES ET MOBILITÉ-TRANSPORTS Filière : Technique Catégorie du poste : C Fin de publication : 20/10/2024";"2024-09-20";"";"['CDI']";"";"['Programme de formation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de Préparation et de Débit H/F";"UNIVERSITE PAUL VALERY MONTPELLIER 3";"Montpellier (34)";"De 1 964 € à 2 436 € par mois - Temps plein, CDD";"Gestionnaire / curateur·e des données  Contexte du recrutement Le CREMAD (Centre de ressources multimédia audiovisuel et data) est un service support de l’université, rattaché au Service Commun de Documentation est composé de 8 agents. Ses activités vont de la conception et la réalisation de sites webs, d’identité visuelle, des films scientifiques, pédagogiques et institutionnels, les usages aux nouveaux outils, le numérique responsable, la gestion des données de la recherche (notamment avec le projet CPER Corpus Humanum, cf infra). L'ingénieur·e recrutée assurera ses missions au sein du Pôle DATA du CReMAD.  Corpus Humanum est un projet financé par le Contrat Plan État Région (2021 – 2027). Il a pour objectif de développer des méthodes et techniques adaptées aux données issues des unités de recherches de l’UPVM. L’idée est de cartographier, typographier, structurer, documenter et valoriser nos corpus de manière à couvrir toute la trajectoire de la donnée. L’ambition qui sous-tend Corpus humanum (CH) est de doter les enseignants-chercheurs, les étudiants et les partenaires des outils nécessaires à la captation, au traitement et à la diffusion des corpus numérisés dans les Humanités et les Sciences Humaines et Sociales. Pour ce faire, CH associera des équipes de chercheurs provenant d’horizons scientifiques très larges travaillant sur la diversité et la complexité des formats d’écriture ou des supports sur lesquels reposent les études dans les humanités (textes, images, sons, voix, vidéos, photographies, cinéma, statues, cartes satellitaires, et d’une manière générale tous les artefacts de production humaine). Ces corpus posent des problèmes spécifiques de traitement de la donnée, de son interopérabilité, de sa protection, de son exploitation autant que de sa diffusion (dans le cadre, notamment, de la science ouverte et des pratiques FAIR) et de sa sauvegarde pérenne. Le projet mobilise un porteur scientifique et une cheffe de projet.  Missions  L'ingénieur·e sera responsable de l’accompagnement des chercheurs dans la conception, la mise en œuvre et du suivi des stratégies de gestion des données au sein de l’université. Il/elle garantit que les données sont collectées, stockées, sécurisées et utilisées de manière optimale, en conformité avec les réglementations en vigueur et les meilleures pratiques du secteur. L'ingénieur·e sera chargé·e de la gestion, du contrôle, de la transformation et de la mise en qualité des données afin de les rendre exploitables pour les chercheurs et la communauté scientifique. Il/elle veille à l'intégration, la structuration, et l'optimisation des données dans l'entrepôt Recherche Data GOUV, garantissant ainsi leur accessibilité, leur fiabilité et leur conformité aux standards nationaux et internationaux. L’ingénieur·e secondera la cheffe de projet de Corpus Humanum dans la conduite du projet.  Rémunération  Pour les personnels contractuels par référence à la grille de rémunération de l’université soit entre 1964 € brut mensuel et 2436 € brut mensuel en fonction de l’expérience acquise sur des fonctions similaires.  Lieu d'exercice : Campus Site Route de Mende MONTPELLIER  Type d'emploi : Temps plein, CDD Statut : Cadre Durée du contrat : 12 mois  Rémunération : 1 964,00€ à 2 436,00€ par mois  Lieu du poste : En présentiel";"2024-09-09";"De 1 964 € à 2 436 € par mois";"['Temps plein', 'CDD']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"RESPONSABLE ENVIRONNEMENT ET BIODIVERSITE H/F - EC9966";"GT Logistics";"Toulouse (31)";"CDI";"Contrôleurs Qualité Libératoire Aéro F/H – Toulouse (31) : viens travailler avec nous !  NOUS  GT Logistics c’est 1400 salariés, 100 M€ de CA, + de 50 sites et une forte croissance dans la sous-traitance industrielle. Une entreprise familiale et labélisée Great Place to Work depuis juillet 2022 !  Notre mission : accompagner la performance de l’Industrie et de nos clients par des prestations dédiées, grâce à une Communauté unique et innovante.  Nous allons démarrer une nouvelle prestation de sous-traitance logistique, en implant sur le site de notre client (secteur aéronautique). Nous y assurerions des missions dédiées aux opérations logistiques et de services, en soutien à leurs activités de production industrielle (gestion des flux entrants, distribution intrasite, gestion de magasins, gestion des flux sortants, activités de douanes et contrôles libératoires). Dans un contexte exigeant et rigoureux, nous accompagnons nos clients par l’amélioration continue, des innovations et aussi la performance des opérations que nous réalisons au quotidien. Un univers riche en challenges quotidiens !  Notre ambition : devenir le prestataire favori de l’Industrie ! Alors, viens apporter ta contribution à nos objectifs collectifs !  Démarrage prestation : 1er septembre 2024  Embauche : dès que possible !  TA MISSION  Tu travailles en lien avec le Manager de l’activité et tu es en charge d’assurer la réalisation de tes missions dans les délais et la qualité définis ensemble. Au cœur de l’usine de notre client, tu es un maillon essentiel de notre capacité à délivrer notre prestation. Nous recrutons afin de compléter les équipes en place à l’heure actuelle.  En tant que « Contrôleur Qualité Libératoire », tu gères diverses missions et développe ainsi une véritable posture de référent « qualité » sur ce périmètre d’activité : la réalisation des contrôles administratifs de pièces en réception ou avant expédition, selon les gammes de contrôles identifiées dans SAP. Cette mission intègre :  Le contrôle documentaire : cohérence des données contenues dans les documents fournis par rapport à la commande et aux pièces (marquage, P/N, S/N, N° de lot, N° RNC ou dérogation) Le contrôle de marque suivant plan/nomenclature (LASCOM) Le contrôle visuel renforcé La détection des écarts & non-conformités L’édition de documents libératoires (Déclaration de conformité, EASA FORM 1 PART 21G ET EMAR FORM 1 PART 21 G, FME) La réalisation des contrôles libératoires avant expédition suivant les gammes de contrôles  Une mission essentielle à l’engagement « haute qualité » pris auprès de notre client !  Poste en CDI basé à Toulouse (31), statut Agent de Maîtrise  Horaires de travail : en journée, sur la semaine  Participation /Intéressement + 13ème mois  Forfaits mobilité douce  Poste soumis à un Contrôle Primaire, nécessitant une enquête (environnement sécurisé).  Profil  TOI  La sécurité, la qualité et l’amélioration n’ont pas de secret pour toi !  Tu possèdes une expérience éprouvée à un poste équivalent ou faisant appel à des compétences transférables à cette mission. Diplômé(e) obligatoirement d’un Bac+2 Technique, par exemple de type mesure physique ou contrôle qualité (tu sais lire une nomenclature et les plans associés), tu disposes d’une expérience en environnement aéronautique d’au moins 2 à 3 ans. Tu as l’habitude des pratiques sur ERP (la connaissance de SAP est un plus). Ta rigueur, ton sens de l’adaptabilité, ta précision d’exécution et ton autonomie seront des atouts essentiels !  Formation APRS  Formations réglementaires EASA FRA/PART145, PART21G, EMAR 21G …  Formation à LASCOM/OSR et SAP (avec tuteur interne)  Tu as une forte sensibilité à la coopération et au travail en équipe, un sens du service client particulièrement développé et une capacité à t’adapter aux modes opératoires attendus ?  Tu pratiques naturellement la bienveillance auprès de ton entourage. Le respect et l’exigence font partie de tes principales caractéristiques ?  Et surtout, tu as envie de vivre une aventure humaine dans une entreprise centrée sur l’Homme, au management ambitieux, à l’expertise innovante ?  ALORS REJOINS-NOUS !  Localisation du poste Localisation du poste  Europe, France, Occitanie, Haute Garonne (31)  Lieu  Toulouse";"2024-09-09";"";"['CDI']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent logistique F/H";"Métropole Nice Côte d'Azur";"06200 Nice";"Temps plein";"Ville ouverte sur la mer, Nice est un territoire dynamique composé de plus de 340 000 habitants.  Au cœur de la Métropole Nice Côte d’Azur depuis le 1er janvier 2012, la ville de Nice emploie près de 6 000 agents pour un budget annuel de l’ordre de 800 millions d’euros, lui permettant ainsi d’offrir à ses habitants un service public de proximité de qualité  Contexte du recrutement et définition de poste  Au sein de la Direction de la réglementation de la DGA Sécurité, Proximité et Citoyenneté du service des Marchés, en qualité de Receveur-Placier des Marchés :  Vous assurerez l'organisation du placement de commerçants non sédentaires sur le site de marchés de produits agricoles ou alimentaires ou de marchés forains (vêtements, brocante, livres anciens…).  Vous serez en charge du calcul et de l'encaissement des droits de place et de la surveillance des pratiques marchandes.     MISSIONS PRINCIPALES :     Attribution de places sur les marchés Mise en place et organisation du marché. Accueil et inscription sur un registre des commerçants candidats à un emplacement journalier. Vérification de la conformité des pièces administratives ( inscription au registre du commerce, assurances). Organisation d’un tirage au sort si le marché et le nombre de commerçants le nécessitent. Contrôle de l'installation des bénéficiaires, veille au déplacement des véhicules gênants. Tournée d'encaissement des droits de place : calcul du montant selon une tarification préétablie (en fonction de la nature de l'emplacement et de la catégorie du commerçant), recueil du versement et remise d'une quittance. Pointage systématique des commerçants présents sur les marchés via l’outil informatique du service. Renseignements divers au public.    Contrôle des installations Repérage des dysfonctionnements logistiques, techniques, sanitaires, et sécuritaires. Sollicitation éventuelle du renfort de la police municipale ou des services compétents suivant l’incident. Repérage des dysfonctionnements logistiques du marché : pannes de lumière, de monte-charge, détérioration des structures métalliques… Repérage des manquements aux pratiques marchandes : défaut d'étiquetage, vente de produits interdits, non respect des règles sanitaires… Repérage des manquements au règlement du marché : installation des revendeurs non autorisés… Elaboration de rapports lors de repérage d‘infractions des commerçants. Incitation à la remise en état du site à la fermeture du marché.    Dépôt au coffre des versements collectés Dépôt au coffre, ou bien au régisseur, des versements collectés, transmission d'états récapitulatifs au régisseur.    Recueil et/ou exploitation d'informations Recueil d'informations sur site au moyen d'un boîtier électronique (identification des commerçants bénéficiaires ou exclus, montant des droits perçus…), transfert sur une base de données. Rédaction de rapports quotidiens sur l’état du marché à la fin des tournées, des problèmes et des infractions constatées, destinés à sa hiérarchie.    Assurer l’entretien des véhicules de service en lien avec le parc auto et rendre compte à sa hiérarchie des pannes, problèmes, indisponibilité des véhicules.    Conditions de travail :     Cycle de 37h30 sur 5 jours + 14 jours de RTT ( journée de solidarité déduite). Horaires décalés. Travail sur 2 dimanches ou 2 j fériés/mois. Travail fréquent le week-end. 2 jours de compensation par an. Travail occasionnel en soirée, notamment en période estivale. Travail à l'extérieur. Déplacements quotidiens sur sites. Conduite d'un véhicule de service. Station debout prolongée. Dotation d'une tenue vestimentaire. Utilisation d'un matériel spécifique au poste. Transport de chèques et numéraires. RIFSEEP 6.    NOUS REJOINDRE – NOS ATOUTS     39 jours de congés pour un temps plein (25 jours de congés annuels + 14 RTT). Prise en charge des frais de transports en commun à hauteur de 75% (Réseau Lignes d’Azur et SNCF) et forfait mobilités durables. Avantages du comité d’œuvres sociales : voyages, coupons sports, chèques vacances, de rentrée, tarifs préférentiels dans des complexes sportifs, cinémas, pour les activités des enfants, bons d’achats pour mariages, PACS, naissances, adoptions… Participation employeur à la mutuelle santé et au contrat de prévoyance collectif. Gratuité des musées et du Parc Phoenix pour les résidents métropolitains. Carte ou Tickets Restaurant (valeur faciale 9€), sauf pour les Directions opérationnelles ayant déjà un self ou une cantine. Formations et perspectives d’évolution tout au long de la carrière via des services dédiés (service Formation, Ecole des cadres).    Profil recherché  Ce poste s'adresse à un agent de catégorie C de la filière Administrative.     Expériences : Expérience souhaitée sur un poste similaire.     Domaine de diplôme :  Brevet d'Etudes Professionnelles métiers du secrétariat. Brevet d'Etudes Professionnelles : Accueil, Assistance.    Compétences :  Connaître le règlement municipal des marchés, de la police des foires et marchés et des nouvelles normes européennes de réglementation des marchés. Se conformer à des procédures de contrôle rigoureuses et minutieuses. Faire appliquer avec fermeté les tarifs en vigueur. S'attacher à rendre compte. Savoir travailler en équipe. Etablir et maintenir des relations courtoises avec divers interlocuteurs. Savoir temporiser les comportements agressifs. Se conformer aux règles de rédaction de pièces administratives. Communication : les bases. Compte rendu et rapport. Réglementation des foires et marchés.    Qualités :  Connaissance du cadre réglementaire des foires et marchés. Vigilance et sens de l'autorité. Rigueur et probité. Sens des contacts et maîtrise de soi. Bonne condition physique.";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"['RTT', 'Tarifs préférentiels', 'Titre restaurant', 'Transports en commun à proximité']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent de sécurité incendie (H/F)";"Service de l'Emploi Pénitentiaire (SEP)";"Montmédy (55)";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"AGENCE DU TRAVAIL D’INTERET GENERAL ET DE L’INSERTION PROFESSIONNELLE    DES PERSONNES PLACEES SOUS MAIN DE JUSTICE        Référence : 017 - CF - 2021    Intitulé du poste : Encadrant de production    Corps concernés : Adjoint technique et agent non titulaire de catégorie C    Affectation : Ministère de la Justice    Agence du Travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des Personnes placées  sous main de justice (ATIGIP)  Service de l’emploi pénitentiaire  Localisa tion : Centre de Détention de Montmédy – 8 rue du Commandant-Ménard – 55600 MONTMEDY  Poste pr ofilé : OUI – PV  Groupe RIFSEEP : Sans objet     I. M issions et organisation de l’Agence :  Le servic e à compétence nationale dénommé « Agence du travail d’intérêt général et de l’insertion professionnelle des personne s placées sous-main de justice » rattaché au garde des sceaux, ministre de la justice et, pour sa gestion administr ative et financière, à la direction de l’administration pénitentiaire, a pour mission de développer le travail d’intérêt général a insi que la formation professionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique pour les personne s placées sous-main de justice (PPSMJ), en particulier dans les établissements pénitentiaires.  À cet eff et, l’ATIGIP est chargée :  d e proposer au garde des sceaux, ministre de la justice, en lien avec les autres ministères concernés, et notamment l e ministère du travail, une stratégie nationale du travail d’intérêt général, de l’emploi pénitentiaire et de l’insertion p rofessionnelle et par l’activité économique ; d e rechercher des structures susceptibles d’accueillir des postes de travail d’intérêt général ainsi que des types d ’activités ou de fonctions pour ces postes ; de rechercher des partenaires pour développer la formation p rofessionnelle, le travail et l’insertion professionnelle et par l’activité économique des personnes placées sous- m ain de justice ; d e coordonner avec les ministères concernés, la mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures p artenaires et d’y associer les collectivités territoriales ; d ’administrer une plate-forme numérique au soutien de ses missions, permettant notamment de recenser et de l ocaliser les offres d’activité ; e n complément du travail en concession et au service général, d’assurer la gestion en régie de l’emploi dans les é tablissements pénitentiaires et d’organiser la commercialisation des biens et services produits par les détenus ; à ce titre, elle est chargée de gérer le compte de commerce intitulé « Régie industrielle des établissements  pénitentiaires » ;   d’animer un réseau de partenaires publics et privés sur le territoire ;  d’assurer la promotion du travail d’intérêt général et de l’emploi pénitentiaire pour les majeurs et les mineurs,  d’établir des statistiques et d’évaluer la mise œuvre de ces dispositifs ;   de proposer au garde des sceaux, ministre de la justice les évolutions législatives et réglementaires pour faciliter la  mise en œuvre opérationnelle des offres d’activité par les structures partenaires. VERSION PROVISOIRE  II. Missions et organisation du service :  Le service de l’emploi pénitentiaire est un des services de l’ATIGIP. Il est en charge de l’emploi pénitentiaire en régie et à  ce titre assure la gestion technique, commerciale, administrative et financière de ses ateliers de production implantés  principalement dans des établissements pour peines. Il est doté des moyens structurels et fonctionnels permettant de  développer le travail pénitentiaire.    ATIGIP – Service des ressources humaines 1 Mise à jour le 06/05/2021      Le servic e de l’emploi pénitentiaire représente 50 ateliers implantés dans une vingtaine d’établissements pénitentiaires, dans divers s ecteurs d’activités : confection - menuiserie boissellerie - métallerie - mécanique générale - imprimerie - informati que - traitement du son et de l'image - travail à façon - reliure -cuir - exploitation agricole. 1 200 détenus y sont employés et encadrés par 160 personnels de l’administration, appuyé par 55 personnels à Tulle (19). En 2020, le service de l’emploi pénitentiaire a réalisé un chiffre d’affaires de 25 M €.    Pour plus d’informations : http://tig-insertion-pro.fr/ - http://www.sep.justice.gouv.fr/    III. D escription du poste :    Placé sous l’autorité du responsable d’atelier, ce personnel intervient au sein de l’atelier SEP-RIEP et encadre les    opérateurs.  Il assure à ce titre :   l ’ordonnancement et la planification de la production ;    l’organisation, la mise en œuvre et le suivi des prestations en fonction capacités et des moyens de production ;    l a gestion des approvisionnements et des stocks ;   l a bonne définition des exigences du client et la capacité à y répondre ;   l e développement des pratiques professionnelles ;   l e contrôle de la conformité entre la nature des produits expédiés et les documents de livraison ;    la garantie des coûts de production et le suivi de la qualité des prestations.    Dans le c adre de l’exercice de ses fonctions, il est principalement en relation avec :   L e responsable d’atelier ;   L a Cheffe du service de l’emploi pénitentiaire et ses adjoints ;   L es services du siège et ateliers ;    Les opérateurs ;    La Direction de l’établissement ;    L es fournisseurs et les clients.  IV. C ompétences requises – Aptitudes professionnelles requises :    S avoir : Niveau Bac minimum.   C onnaissances : Environnement professionnel.    S avoir-faire : Expérience souhaitée en organisation industrielle et en qualité. Maîtrise des logiciels  b ureautiques et savoir travailler en équipe.   S avoir-être : Rigueur, méthode, adaptabilité, sens du travail en équipe, maîtrise de soi, discernement, sens  d e l’éthique, sens de l’initiative, bonnes capacités relationnelles, disponibilité, pédagogie, réactivité.    Des form ations d’adaptation à l’emploi en fonction des besoins peuvent être envisagées.    V. C aractéristiques administratives du poste :  La person ne recrutée a un statut d’agent non titulaire de la fonction publique de l’État pour un contrat de 12 mois avec  renouvell ement par reconduction expresse.  La fourch ette de rémunération pour ce poste est de 2000 € à 2100 € bruts par mois en fonction du profil du candidat.  La prise d e fonction est prévue dès que possible.  VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 2 Mise à jour le 06/05/2021      Renseignements et candidatures  Sur les aspects techniques du poste :  Monsieur Dorian POUMEAUD, chef de service adjoint  dorian.poumeaud@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 94       Sur les aspects administratifs du poste :  Monsieur Patrick LE BOUTEILLER, responsable du service des ressources humaines patrick.lebouteiller@riep-justice.fr Tél : 05 55 29 93 96    Les candidatures (CV et lettre de motivation) sont à adresser par mail ou par courrier à : Agenc e du Travail d’Intérêt Général et de l’Insertion Professionnelle des Personnes Placées Sous Main de Justice  Service des ressources humaines 11, rue Louisa Paulin B.P. 534    19015 TULLE CEDEX  recrutement@riep-justice.fr    VERSION PROVISOIRE    ATIGIP – Service des ressources humaines 3 Mise à jour le 06/05/2021";"2024-09-09";"De 2 000 € à 2 100 € par mois";"['à ', 'par mois']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"PREPARATEUR TRAMWAY H/F";"Collectivité européenne d'Alsace";"67964 Strasbourg";"Temps plein";"Missions  La Direction Générale Adjointe « Environnement » de la Collectivité européenne d’Alsace est composée de deux directions opérationnelles - la Direction des Routes, Infrastructures et Mobilités Durables (DRIM) et la Direction de l’Environnement et de l’Agriculture (DEA) - et d’une direction appui et pilotage (DAPI) ; elle pilote également les grands projets immobiliers de la collectivité en lien fonctionnel avec la Direction de l’Immobilier et des Moyens Généraux (DIMG).  La DGA « Environnement » développe la politique de mobilité de la collectivité et assure la gestion d’un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d’autoroutes dans le cadre du transfert récent du réseau autoroutier à la CeA ; la Direction des Routes s’appuie sur 35 centres d’entretien et d’intervention répartis sur l’ensemble du territoire alsacien et plus de 1 000 agents exerçant divers métiers essentiellement en territoire. La gestion du domaine public routier départemental et national alsacien l’amène aujourd’hui à traiter les enjeux de trafic routier via une réflexion sur le déploiement d’une taxation du transit des poids-lourds (projet R – Pass).  Concernant les domaines de l’Agriculture et de l’Environnement, la DGA « Environnement » contribue à la stratégie globale de transition de la collectivité, dont notamment la transition énergétique et écologique. Elle assure la gestion d’un patrimoine hydraulique significatif (barrages, canaux…) et prend en compte les enjeux liés à l’urgence climatique pour assurer un aménagement foncier et un développement durable des territoires. La CeA est ainsi un acteur majeur de l’environnement en Alsace, particulièrement dans le domaine de l’eau et des espaces naturels sensibles, mais également en soutien au monde agricole et aux circuits courts alimentaires.  Le pilotage stratégique des grands projets immobiliers permet notamment de mettre en pratique des enjeux de transition et d’accompagner les utilisateurs - agents de la collectivité, collégiens, usagers d’équipements culturels ou sociaux – dans la gestion, l’utilisation et la visite de bâtiments performants et durables, maillants le territoire alsacien et répondant aux besoins d’un service public de qualité et de proximité.  Pour permettre aux usagers du réseau routier de se déplacer dans les meilleures conditions et en toute sécurité, la Direction des Routes, des Infrastructures et de la Mobilités mobilise plus de 1000 agents pour gérer un réseau routier de 6 410 km composé de routes et d'autoroutes. Ses missions concernent la construction, l'entretien, l'exploitation des routes et des itinéraires cyclables mais s'étendent également aux mobilités et aux moyens de communication pour offrir un ensemble cohérent d'infrastructures. Pour mettre en œuvre ses politiques routières, la Direction s'appuie sur 7 directions ""métiers"" localisées à Strasbourg, Colmar et Mulhouse ainsi que sur un maillage de 7 Services routiers et 35 centres d'entretien et d'intervention (CEI) répartis sur l'ensemble du territoire alsacien. Le budget consacré aux infrastructures, aux routes et aux mobilités est de l'ordre de 130 M€ par an.   Fonction  représente le maître d'oeuvre pour les grands travaux routiers de la CeA assure, sur le chantier, la surveillance et le contrôle de la conformité des travaux aux exigences des marchés (ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisations verticale et horizontale, équipements de sécurité, éclairage public, aménagements paysagers,...) assure la coordination entre les différents intervenants sur le chantier (entreprises, concessionnaires, géomètres, contrôle extérieur,...) organise et anime les réunions de chantier, les audits sécurités, les opérations préalables à la réception constate et atteste les quantités exécutées réalise de petites études d'adaptation du projet aux circonstances vérifie les décomptes présentés par les entreprises établit les prévisions de dépenses relatives aux chantiers dont il a la charge participe de façon consultative aux projets et aux dossiers d'appel d' offres participe aux réunions d'information des élus, riverains, exploitants agricoles, concessionnaires  Profil recherché  Bac, BTS ou DUT Génie Civil Expérience souhaitée en génie civil   Savoir :  règlementation (cahier des clauses techniques générales des travaux routiers, d'ouvrages d'art, terrassements, assainissement, chaussées, signalisation verticale, signalisation horizontale, éclairage public, équipements de sécurité, aménagements paysagers,...) marchés publics de travaux (exécution des marchés, métrés et constatations, états d'acompte, décomptes,... ) règles de sécurité, gestion de la circulation et de la signalisation des chantiers   Savoir-faire : conduire un chantier de génie civil (afin de pouvoir en contrôler l'exécution) travailler en équipe s'organiser coordonner les interventions des concessionnaires de réseaux et des entreprises sur un même chantier établir des métrés (pour pouvoir vérifier ceux des entreprises)   Savoir-être :  intégrité totale sens des responsabilités esprit d'initiative sens de la communication sens de la négociation et de la concertation savoir rendre compte au maître d'oeuvre  Statut et particularités liées au poste  Recrutement statutaire ou à défaut contractuel Poste ouvert au cadre d'emploi des Techniciens territoriaux Poste à temps complet basé à Strasbourg Permis B, nombreux déplacements sur chantiers Téléphone portable Remisage à domicile du véhicule de service pour les besoins du service et sous conditions Traitement + primes, participation employeur mutuelle et prévoyance, CNAS, amicale du personnel, restaurant administratif   Date limite de dépôt des candidatures  07/11/2024";"2024-09-09";"";"['Temps plein']";"";"[]";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Contrôleur Non Destructif H/F";"PREFALU";"Mornant (69)";"CDI, Temps plein";"Description du poste et Missions  En quête de nouveaux challenges et responsabilités, vous souhaitez donner un nouvel élan à votre carrière ?  Dans le cadre d’un remplacement, nous recherchons un(e) Chargé(e) de projets bureau étude (H/F) pour notre usine située à Mornant (69440).      Rattaché(e) au Directeur Général, vous améliorez les produits Préfalu en tenant compte des remontées clients, commerce, production, ainsi que de contraintes techniques et financières.      Vous assurez le développement des gammes de produits Préfalu en suivant les évolutions et innovations du marché, ainsi que des attentes clients, le tout dans un souci de rentabilité et d’esthétisme. Enfin, vous participez au déploiement du configurateur Métiers et à son évolution.      Missions principales :      Amélioration de produit existant     Recueil des non-qualités (retours terrain et usine) et étude de la cause Recherche, évaluation et proposition de solutions : contrôles de conformités des pièces, de mise en œuvre, cout de la non-qualité, cout de la solution, temps de mise en œuvre… Mise en place de la solution corrective (ou palliative sur la durée de mise en place de solution définitive) Réclamation fournisseur en collaboration avec le service achat/approvisionnement Correction de process en collaboration avec la production Recueil des retours terrains et usine (en collaboration avec le service client et la production) Etude d’amélioration de produit (amélioration technique et esthétique) Proposition et mise en place de solutions  Développement de produit existant  Création et modification de filières : Création de plans, demandes de devis, validation de plan, création de codes articles, commande, test et validation d’échantillons, paramétrage sur centre d’usinage (création du profil + usinages) Mise à jour des planches de profils et base de données (abaques, plans, procédures…) Création de notice technique (mise en œuvre, assemblage, pose…) Formation aux nouveaux produits des services Client, Achats, Production Passage et validation de conformité aux normes européennes (CSTB)  Développement des gammes  Veille concurrentielle, suivi de l’évolution du marché Recherche et proposition de nouvelles idées de produits Recherche et proposition de nouvelles solution Recherche et proposition de nouveaux fournisseurs Etude de cout  Déploiement et suivi du configurateur Métier TECHFORM  Aide à la mise en œuvre du paramétrage du configurateur en lien avec le prestataire Gérer et mettre en œuvre les procédures de tests, essais, contrôles durant les différentes phases de paramétrage ; Mettre en place des procédures de paramétrage et de tests ; Rechercher les causes de dysfonctionnement, proposer des solutions et les mettre en œuvre dans des délais restreints ; Mettre à jour la base de données, les gammes et fiches techniques ; Travailler en collaboration avec les différents services afin d'optimiser l'utilisation des outils et s'assurer de leur bon fonctionnement (lien avec la production, logiciel ERP, ...) ;  Tâches quotidiennes  Elaboration de plans de tôles standard et sur mesure pour les commandes fournisseurs Mise à jour et organisation d’une base de données technique commune  Profil recherché  Vous justifiez d'une expérience significative sur un poste similaire, idéalement en milieu industriel. Vous avez des connaissances informatique (logiciels de bureautique, logiciel de conception, AS400).      Pour mener à bien vos missions et réussir dans ce poste, vous faites preuve de curiorisité, de force de prosition, de méthode et de rigueur.      Enfin, vous êtes autonome, organisé(e) et vous faites preuve de pragmatisme.      Informations utiles  LOCALISATION Mornant - 69, France - pas de déplacement CONTRAT CDI SALAIRE Non défini NIVEAU DE QUALIFICATION Technicien/Employé Bac +2, Agent de maîtrise/Bac +3/4, Ingénieur/Cadre/Bac +5 EXPÉRIENCE 1 à 7 ans, + 7 ans MODALITÉS DE TRAVAIL Temps complet FONCTION Bureau d'Etudes/R&D/BTP archi/conception SECTEUR Distribution/Commerce de gros TÉLÉTRAVAIL Pas de télétravail  Contrat : CDI  Rémunération : Selon profil  Date souhaitée d’embauche : Dès que possible  Statut : Agent de Maîtrise  Durée du travail : Forfait 218 jours  Lieu : Mornant (69440)  Avantages :  Intéressement Plan d’Epargne Entreprise Compte Epargne Temps Complémentaire santé avantageuse  Vous hésitez encore à nous rejoindre ?  Avec un circuit de décision court et un lien direct avec la Direction nous vous donnons les moyens de vos ambitions.  Nous vous proposons une réelle autonomie dans votre travail et l’intelligence collective est mise en avant, chacun peut prendre part aux décisions et aux projets de notre entreprise.  Découvrez notre entreprise en image : www.prefalu.fr / visiter l’atelier  Qui sommes nous ?  PREFALU  France  La société Préfalu fait partie du Groupe HPG (800 collaborateurs, 10 sites de production, 174 millions d’euros de CA), fabricant français de référence pour les menuiseries destinées à l’habitat individuel ou collectif.  Préfalu fabrique des portails, portillons et clôtures en tout aluminium de qualité depuis 1992. Dédiés aux maisons contemporaines ou plus traditionnelles, tous les portails proposés sont en aluminium extrudé et thermolaqué.  Rejoindre Préfalu c'est prendre part à la vie d'une entreprise à taille humaine, à l'écoute et proche de ses collaborateurs tout en contribuant à l’évolution d’une entreprise orientée vers l’innovation, l'engagement environnemental et le Made-In-France.";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['Compte épargne-temps', 'Intéressement et participation']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"Agent administratif - GMAO H/F";"Abeille assurances";"Bois-Colombes (92)";"CDI, Temps plein";"Quels seront vos futurs challenges ? Au sein de la direction Conformité et rattaché en direct au Directeur, vous dirigerez l'équipe PIC composée de 3 personnes. Vous participerez aux différents enjeux liés à la direction. A ce titre, vos principales missions sont : Développer le dispositif de référentiel de politiques, et de procédures en matière de conformité. Mettre en place et maintenir la cartographies des risques de non conformité spécifique au domaine de la protection des intérêts de la clientèle, ainsi que les plans de contrôles permanents de 2nd niveau associés. Collaborer avec les directions technique produits vie, Excellence technique dommage, distribution et les services clients pour développer la mise en conformité et les contrôle de 1er niveau relatif au respect des règles de protection des intérêt de la clientèle. Participer à l'élaboration du reporting de l’activité de la Fonction Conformité aux instances dirigeantes et aux Conseils d’administration ainsi qu’à AEMA Groupe (mettre en place et piloter les indicateurs clés & suivi du déroulement du Plan annuel de revue de la Conformité) Contribuer à coordonner, en lien avec le département pilotage transverse de la direction de la conformité, les plans de remédiation suite aux revues d’audit interne ou contrôles des régulateurs. Participer à l'accompagnement de la direction générale et des métiers en cas de contrôle du régulateurs sur le périmètre de la protection des intérêts de la clientèle. Contribuer à définir et mettre en place, en lien avec le département pilotage transverse de la direction de la conformité, la gouvernance qui permet de piloter les risques, le plan de revues et le partage des bonnes pratiques en matière de conformité auprès des filiales d'Abeille Assurances. Etes-vous la personne qui saura relever ce challenge ? De formation supérieure type master en conformité, vous possédez un réel esprit d'équipe. Vous faites preuve d'organisation et de rigueur. Vous avez des bonnes connaissances en gestion des risques et des contrôles, en gouvernance et en gestion de projets idéalement. Vous possédez un bon relationnel et une bonne communication. Communication, esprit d’équipe, organisation et rigueur. Ce que nous avons à vous proposer ?  Une rémunération globale, composée :  D’une part fixe, D’une part variable : Individuelle, et collective, via l’Epargne salariale (Participation / intéressement), - Une surcomplémentaire retraite (PERE - Plan d’Epargne Retraite Entreprise)  Du télétravail, encadré par un accord qui prévoit jusqu’à 2,5 jours de télétravail par semaine, accessible après la période d’intégration (sauf exception), Le télétravail donne droit à des titres restaurant, une aide à l’équipement et une indemnité internet mensuelle. Une mutuelle interentreprise avantageuse. Un remboursement de transport flexible, encadré par un forfait mobilité durable, pour favoriser les mobilités douces. Entre 26 et 29 jours de congés payés et 15 jours de RTT pour un temps plein. Un CSE avec des offres et services attractifs. Des offres de produits d’assurance et un accompagnement personnalisé, Un environnement de travail chaleureux et convivial 100% en flex-office, facilement accessible en transport Ce que nous avons à vous proposer ?  Une rémunération globale, composée :  D’une part fixe, D’une part variable : Individuelle, et collective, via l’Epargne salariale (Participation / intéressement), - Une surcomplémentaire retraite (PERE - Plan d’Epargne Retraite Entreprise)  Du télétravail, encadré par un accord qui prévoit jusqu’à 2,5 jours de télétravail par semaine, accessible après la période d’intégration (sauf exception), Le télétravail donne droit à des titres restaurant, une aide à l’équipement et une indemnité internet mensuelle. Une mutuelle interentreprise avantageuse. Un remboursement de transport flexible, encadré par un forfait mobilité durable, pour favoriser les mobilités douces. Entre 26 et 29 jours de congés payés et 15 jours de RTT pour un temps plein. Un CSE avec des offres et services attractifs. Des offres de produits d’assurance et un accompagnement personnalisé, Un environnement de travail chaleureux et convivial 100% en flex-office, facilement accessible en transport Et après ? Chez Abeille Assurances, la mobilité interne est un vrai levier pour développer la carrière et les compétences de nos collaborateurs et collaboratrices, avec un objectif ambitieux de 50% des postes pourvus en interne. Nous favorisons les mobilités au sein du Groupe Aéma, de Macif, Aesio Mutuelle, Ofi Invest. Ensemble, nous formons le 5ème groupe d’assurance en France. Quels sont nos engagements ? L’assurance d’être soi-même : Chez Abeille Assurances nous sommes convaincus que la diversité est une richesse. Nous nous engageons à traiter les candidatures sans considération de sexe, d’âge, d’origine, de handicap ou de conviction. La direction et les collaborateurs s’engagent au quotidien sur les sujets de diversité et d’inclusion, en témoigne nos différentes communautés : LGBT+, Egalité professionnelle et Handicap. Et nous ? Compagnie majeure de l’assurance en France forte de ses 3000 collaborateurs, 1000 agents généraux d’assurance et de ses 180 ans d’expérience, Abeille Assurances dispose d’une gamme étendue de produits et services d’assurance, de protection, d’épargne et de retraite. Abeille Assurances est par ailleurs le partenaire historique de l’AFER, la première association d’épargnants en France (avec près de 754 000 adhérents). Plus d’informations sur abeille-assurances.fr Abeille Assurances est une entité d’Aéma Groupe, né en janvier 2021 du rapprochement entre Aésio Mutuelle, Macif, et Ofi Invest. Ce groupe imagine chaque jour les contours d’un monde plus juste et plus humain en plaçant la prévenance au cœur de la relation avec ses adhérents, sociétaires et entreprises clientes. Il couvre les besoins de protection de 11 millions de personnes et répond aux besoins assurantiels et serviciels de 1 français sur 6. Plus d’infos sur aemagroupe.fr";"2024-09-09";"";"['CDI', 'Temps plein']";"";"['20 jours ou plus de congés payés', 'Prise en charge du transport quotidien', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"INSTRUCTEUR.TRICE URBANISME REGLEMENTAIRE H/F - EC21907";"Mairie de Beauvais";"60000 Beauvais";"Temps plein";"Direction du patrimoine bâti Catégorie B – cadre d’emplois des techniciens territoriaux Statut titulaire à défaut contractuel  Au cœur de l'Oise, reconnue première ville des Hauts-de-France où il fait bon vivre en 2023, Beauvais ne cesse de démontrer son dynamisme économique, culturel, sportif et associatif. Nos services publics contribuent largement à façonner cette qualité de vie remarquable.  Notre ville à taille humaine de 60 000 habitants est le cœur économique de l'agglomération du Beauvaisis, qui regroupe 53 communes, où se succèdent campagnes, forêts, plans d'eau et rivières.  Rejoignez nos 1600 agents qui œuvrent quotidiennement pour faire vivre et développer ce territoire dynamique à 1h de Paris et offrir une belle qualité de vie à nos habitants !  En intégrant le service maintenance bâtiments, vous serez le garant du bon déroulement des travaux sur le patrimoine bâti de la ville.     Missions principales  - Exercer des missions de maitrise d’œuvre d’exécution et d’OPC  Réaliser des devis et estimations financières Effectuer le suivi administratif et financier des chantiers Réaliser, anticiper et coordonner en amont la période de préparation de chantier Ordonner, piloter et coordonner les chantiers Vérifier la conformité des travaux réalisés en lien avec les différents cahiers des charges Être l’interlocuteur privilégié des différents intervenants sur les chantiers et rendre compte régulièrement au directeur Réceptionner les travaux Organiser les modalités de prise en charge des intervenants et leur intégration dans le dispositif de maintenance générale patrimoniale  Ponctuellement :   Participer aux réunions de direction Etablir des études techniques    Profil  Titulaire d’un diplôme de niveau 5 (BTS ou DUT) dans le domaine de la construction et de la maintenance des bâtiments, vous avez une expérience significative sur des fonctions similaires Vous maitrisez le code des marchés publics ainsi que la planification et l’exécution budgétaire Vous êtes à l’aise avec l’outil informatique Vous avez des connaissances sur la règlementation des constructions, d’accessibilité et de sécurité incendie Vous possédez le permis B Votre rigueur, votre rapidité d’adaptation et votre sens de l’organisation, vous permettrons de travailler en autonomie Vous avez le sens du relationnel développé et êtes un bon communicant D’un naturel discret et diplomate, vous savez aussi faire preuve de fermeté et pugnacité .    Conditions de travail  Temps complet, 37h hebdomadaires assorties à 11 jours de RTT forfaitaires annuelles dont 1 imposé (Lundi de Pentecôte)     Avantages  Prime annuelle d’assiduité, participation à la mutuelle labellisée, carte titres restaurant, COS, aide à la mobilité douce.     Comment postuler  Candidatez (lettre de motivation + CV)";"2024-10-03";"";"['Temps plein']";"";"['RTT', 'Titre restaurant']";"2024-10-09";"France";"Agente ou agent de conformité";"fr"
"";"";"";"";"";"";"";"";"";"[]";"2024-11-01";"France";"Agente culturelle ou agent culturel / Cultural agent";"fr"
"";"";"";"";"";"";"";"";"";"[]";"2024-11-01";"France";"Agente culturelle ou agent culturel / Cultural agent";"en"
